Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(grand orchestral fanfare playing)
(grande fanfare orchestrale jouant)
-(electrical crackling) -(door rattling)
-(crépitement électrique) -(claquement de porte)
(rumbling)
(grondement)
(jet engines whooshing)
(sifflement des moteurs à réaction)
-(rousing theme music plays) -TV ANNOUNCER 1: Sports.
-(une musique entraînante joue) - PRÉSENTATEUR TV 1 : Sports.
Theater with real consequences.
Un théâtre aux conséquences réelles.
All right, welcome back to NTN and the USFF Championship
Très bien, bienvenue à NTN et au championnat USFF
on this beautiful day, where the San Antonio Saviors
en cette belle journée, où les Sauveurs de San Antonio
have one more shot at making history.
avoir une dernière chance d’écrire l’histoire.
TV ANNOUNCER 2 (laughing): And just look at that crowd.
PRÉSENTATEUR TV 2 (en riant) : Et regardez cette foule.
You know, it's not just what happens on the field.
Vous savez, ce n’est pas seulement ce qui se passe sur le terrain.
It's also about the fans, the memories.
Il s’agit aussi des fans, des souvenirs.
It's more than just a game.
C'est plus qu'un simple jeu.
TV ANNOUNCER 1: And it's a special day
PRÉSENTATEUR TV 1 : Et c'est un jour spécial
for the Saviors and their star quarterback, Isaiah White.
pour les Sauveurs et leur quart-arrière vedette, Isaiah White.
He has been having a fairy-tale year. This man...
Il a vécu une année de conte de fées. Cet homme...
CAM SR.: All right, boy, ready?
CAM SR. : Très bien, mon garçon, prêt ?
Fingers on the laces.
Les doigts sur les lacets.
Remember that.
Souviens-toi de ça.
...we go. Here we go.
...on y va. C'est parti.
CAM SR.: All right, let's go.
CAM SR. : Très bien, allons-y.
Let's go.
Allons-y.
-It's all or nothing. -And here they go.
-C'est tout ou rien. -Et les voilà.
-They're taking the field. -Come on, Isaiah.
-Ils entrent en campagne. -Allez, Isaïe.
Come on, Isaiah.
Allez, Isaïe.
-Oh! -Let's go!
-Oh! -Allons-y!
TV ANNOUNCER 2: He's looking. He's under a rush.
PRÉSENTATEUR TÉLÉ 2 : Il regarde. Il est pressé.
TV ANNOUNCER 1: It's in the air. It's...
PRÉSENTATEUR TÉLÉ 1 : C'est dans l'air. C'est...
-TV ANNOUNCER 2: Touchdown! -Yes!
-Présentateur TV 2 : Touchdown ! -Oui !
-Touchdown! -Oh! Yeah!
-Touchdown! -Oh! Ouais!
-Isaiah White's fairy-tale season... -Let's go!
-La saison des contes de fées d'Isaiah White ... -C'est parti !
-We won! -CAM SR.: We did it.
-Nous avons gagné ! -CAM SR. : Nous l'avons fait.
-YVETTE: We did it! We did it! -We did it.
-YVETTE : On l'a fait ! On l'a fait ! -On l'a fait.
TV ANNOUNCER 1: Saviors win it all in dramatic fashion.
PRÉSENTATEUR TV 1 : Les sauveurs remportent tout de manière spectaculaire.
TV ANNOUNCER 2: And, uh, hold on a second here, uh...
PRÉSENTATEUR TV 2 : Et, euh, attendez une seconde, euh...
We got a man down on the field.
Nous avons un homme sur le terrain.
TV ANNOUNCER 1: That's-that's Isaiah White.
PRÉSENTATEUR TV 1 : C'est Isaiah White.
Isaiah White is down,
Isaiah White est en panne,
and it doesn't look like he's getting up anytime soon.
et il ne semble pas qu'il se lèvera de sitôt.
This does not look good.
Cela n'a pas l'air bon.
He's gone from potential hero to a guy that looks like
Il est passé du statut de héros potentiel à celui de gars qui ressemble à
he may have to be carted off the field.
il faudra peut-être le faire sortir du terrain.
♪ ♪
♪ ♪
CAM SR.: You see that, Cam?
CAM SR. : Tu vois ça, Cam ?
That's what real men do.
C'est ce que font les vrais hommes.
They make sacrifices.
Ils font des sacrifices.
No guts, no glory.
Pas de courage, pas de gloire.
We won.
Nous avons gagné.
-Yeah. -(laughs)
-Ouais. -(rires)
TV ANNOUNCER 1: USFF couldn't exist without
PRÉSENTATEUR TV 1 : L'USFF ne pourrait pas exister sans
the help of our sponsor, Gold Bar Bets,
l'aide de notre sponsor, Gold Bar Bets,
where your bet's as good as gold.
où votre pari vaut de l'or.
We won.
Nous avons gagné.
You up next?
Tu es le prochain ?
-You the next Isaiah? -Yeah!
-Tu es le prochain Isaïe ? -Ouais !
-"Isaiah, I'm coming." -Isaiah, I'm coming!
-"Isaïe, j'arrive." -Isaïe, j'arrive !
Yeah, say, "Isaiah, I'm coming."
Ouais, dis : « Isaïe, j'arrive. »
Isaiah, I'm coming!
Isaïe, j'arrive !
-You next? -Yeah!
-Tu es le prochain ? -Ouais !
-"It's my time." -It's my time!
- "C'est mon heure." -C'est mon heure !
Who are you?
Qui es-tu?
-I'm him. -Who are you?
-Je suis lui. -Qui es-tu ?
-I'm him! -Yeah, let's go, boy.
-Je suis lui ! -Ouais, allons-y, mon garçon.
Saviors.
Sauveurs.
Let 'em know. Let 'em know.
Faites-leur savoir. Faites-leur savoir.
I'm the man!
Je suis l'homme !
(cheering and applause)
(acclamations et applaudissements)
TV ANNOUNCER 2: And here we are, 14 years later,
PRÉSENTATEUR TV 2 : Et nous voici, 14 ans plus tard,
with Isaiah White just winning
avec Isaiah White qui vient de gagner
his eighth championship with the Saviors
son huitième championnat avec les Sauveurs
after what we thought was a career-ending injury.
après ce que nous pensions être une blessure qui mettrait fin à notre carrière.
COMMENTATOR 1: He built dynasties.
COMMENTATEUR 1 : Il a bâti des dynasties.
COMMENTATOR 2: ...how quickly Isaiah White recovered from...
COMMENTATEUR 2 : ...avec quelle rapidité Isaiah White s'est remis de...
-Not one, not two, not three... -TV ANNOUNCER 1: It's a miracle he's still playing.
- Pas un, pas deux, pas trois... - PRÉSENTATEUR TV 1 :C'est un miracle qu'il joue encore.
-Eight rings. -Eight.
-Huit anneaux. -Huit.
-Clutch moments. Pressure moments. -A different breed.
- Des moments décisifs. Des moments de pression. - Une race différente.
COMMENTATOR 2: He's the greatest winner
COMMENTATEUR 2 : C'est le plus grand gagnant
this league has ever seen.
cette ligue ait jamais vu.
TV ANNOUNCER 2: And now we go live with a word
PRÉSENTATEUR TV 2 : Et maintenant, nous passons en direct avec un mot
from our Saviors' owner.
du propriétaire de nos Sauveurs.
I just want to say congratulations to the Saviors.
Je veux juste dire félicitations aux Sauveurs.
A great year.
Une belle année.
(chuckles): On all their hard work.
(rires) : Pour tout leur travail acharné.
And, of course, congratulations to Zay
Et bien sûr, félicitations à Zay
and all the Saviors fanatics.
et tous les fanatiques du Sauveur.
Your support is a huge part of the team's success.
Votre soutien est une part importante du succès de l’équipe.
COMMENTATOR 3: The Saviors have the MVP of the league...
COMMENTATEUR 3 : Les Sauveurs ont le MVP de la ligue...
COMMENTATOR 4: They built a dynasty around him.
COMMENTATEUR 4 : Ils bâtirent une dynastie autour de lui.
His story is the story of America.
Son histoire est l’histoire de l’Amérique.
COMMENTATOR 2: The question, though, is:
COMMENTATEUR 2 : La question, cependant, est :
How much does his body have left to give?
Combien son corps a-t-il encore à donner ?
COMMENTATOR 5: I think, deep down, one more.
COMMENTATEUR 5 : Je pense, au fond, qu’il y en a encore un.
COMMENTATOR 2: He is the undisputed GOAT.
COMMENTATEUR 2 : Il est le CHÈVRE incontesté.
Why are we even having this conversation?
Pourquoi avons-nous même cette conversation ?
COMMENTATOR 6: Walk away on top.
COMMENTATEUR 6 : Repartez en haut.
COMMENTATOR 7: ...at 45 years old.
COMMENTATEUR 7 : ...à 45 ans.
COMMENTATOR 8: Will Isaiah White come back
COMMENTATEUR 8 : Isaiah White reviendra-t-il
for one more year?
pour une année de plus ?
COMMENTATOR 6: Or will he retire?
COMMENTATEUR 6 : Ou va-t-il prendre sa retraite ?
If he does, who do you think will replace him?
Si c'est le cas, qui pensez-vous le remplacera ?
COMMENTATOR 9: I know it's sacrilege to say it,
COMMENTATEUR 9 : Je sais que c'est un sacrilège de le dire,
but if you're looking for the next Isaiah White,
mais si vous cherchez le prochain Isaiah White,
it's Cameron Cade.
c'est Cameron Cade.
♪ ♪
♪ ♪
The most naturally gifted quarterback
Le quarterback le plus naturellement doué
-we've seen at his age, period. -Talent off the charts.
- ce que nous avons vu à son âge, point final. - un talent hors du commun.
The most dynamic player I've ever seen.
Le joueur le plus dynamique que j'ai jamais vu.
COMMENTATOR 10: Kid is box office. He can flat-out ball.
COMMENTATEUR 10 : Le gamin est un roi du box- office. Il est un as du ballon rond.
COMMENTATOR 9: Limitless potential.
COMMENTATEUR 9 : Un potentiel illimité.
A lot of quarterbacks come in with all this hype,
Beaucoup de quarterbacks arrivent avec tout ce battage médiatique,
but a lot of them flame out.
mais beaucoup d'entre eux s'éteignent.
"Put up or shut up" time.
Il est temps de dire ce que l'on veut ou de se taire.
He could be the one who rewrites
Il pourrait être celui qui réécrit
all the record books.
tous les livres de records.
But at this level,
Mais à ce niveau,
if you don't have that obsession,
si vous n'avez pas cette obsession,
I don't care how talented you are.
Je me fiche de savoir à quel point tu es talentueux.
Does he have what it takes to carry the weight of greatness?
A-t-il ce qu’il faut pour porter le poids de la grandeur ?
REPORTER: Cam, what's it like being back in your hometown
JOURNALISTE : Cam, qu'est-ce que ça fait d'être de retour dans ta ville natale ?
after the amazing season you had on the football field?
après la saison incroyable que tu as eue sur le terrain de football ?
I mean, you were a walk-on,
Je veux dire, tu étais un figurant,
and then you took that starting position.
et puis tu as pris cette position de départ.
That means the ladies
Cela signifie que les dames
-must be coming for you. -(camera clicks)
-doit venir te chercher. -(clics de caméra)
-No, uh... (chuckles) -(reporter laughing)
-Non, euh... (rires) -(journaliste riant)
-I'm spoken for. -JASMINE: Very happily.
-Je suis pris. -JASMINE : Très heureusement.
-YVETTE: Uh... (clicks tongue) -Make sure you write that down.
-YVETTE : Euh... (claque sa langue) -Assurez-vous de l'écrire.
-(clears throat) -She just needed to know.
-(se racle la gorge) -Elle avait juste besoin de savoir.
It's always nice being back home.
C'est toujours agréable d'être de retour à la maison.
-Home-cooked meals. -Mm-hmm.
-Des plats faits maison. -Mm-hmm.
Uh, family's everything to me.
Euh, la famille est tout pour moi.
-Mm. he loves it. -(laughter)
-Mm. il adore ça. -(rires)
And I'm sure your family's really proud and excited
Et je suis sûr que ta famille est vraiment fière et excitée
to see you perform in the combine pretty soon.
de te voir jouer au moissonneur très bientôt.
Are you nervous about that?
Es-tu nerveux à ce sujet ?
More so excited.
Encore plus excité.
Excited for the opportunity to perform
Enthousiaste à l'idée d'avoir l'opportunité de jouer
and just take everything back to what my pops taught me.
et je me base simplement sur ce que mon père m'a appris.
"No guts, no glory."
« Pas de courage, pas de gloire. »
YVETTE: Listen, we know his father
YVETTE : Écoute, on connaît son père
is here with us in spirit.
est ici avec nous en esprit.
He taught Cam everything he knows about the game.
Il a appris à Cam tout ce qu'il sait sur le jeu.
Always saying, "I can already see it now.
Je dis toujours : « Je peux déjà le voir maintenant.
"Cam running down the tunnel with the fire and the smoke,
"Cam court dans le tunnel avec le feu et la fumée,
with the crowd chanting his name."
avec la foule scandant son nom.
Why wasn't I running out of a tunnel, Yvette?
Pourquoi ne sortais-je pas d'un tunnel, Yvette ?
'Cause you was busy running your mouth. Now, be quiet.
Parce que tu étais occupé à parler. Maintenant, tais-toi.
REPORTER: Cam, a lot of people are saying
JOURNALISTE : Cam, beaucoup de gens disent
you could be the next great quarterback.
tu pourrais être le prochain grand quarterback.
Now, you put that with some guidance,
Maintenant, vous mettez cela avec quelques conseils,
you could be the next GOAT.
tu pourrais être le prochain GOAT.
Is that the goal?
Est-ce le but ?
Well... (sighs)
Eh bien... (soupirs)
my dad did tell me
mon père m'a dit
that I could always be the greatest of all time, so...
que je pourrais toujours être le plus grand de tous les temps, alors...
God willing... (inhales deeply)
Si Dieu le veut... (inspire profondément)
I want to be the GOAT.
Je veux être le GOAT.
♪ ♪
♪ ♪
(spits)
(crache)
(clicks tongue)
(claque sa langue)
COACH CHUCK: Yo, Cam!
COACH CHUCK : Yo, Cam !
What's up, Coach?
Quoi de neuf, Coach ?
Nice to have you back home.
Heureux de t'avoir de retour à la maison.
Hey, lock up when you're done. I got to bounce.
Hé, ferme à clé quand tu auras fini. Je dois rebondir.
CAM: All right, that's a bet.
CAM : Très bien, c'est un pari.
I appreciate you.
Je t'apprécie.
(Cam panting)
(Cam haletant)
(distant siren wailing)
(sirène lointaine hurlant)
(clanks)
(cliquetis)
(clanks, post rattling)
(cliquetis, cliquetis des poteaux)
(rattling continues)
(le cliquetis continue)
♪ ♪
♪ ♪
(post stops rattling)
(le message cesse de vibrer)
(loud thump)
(coup sourd)
♪ ♪
♪ ♪
(post rattling)
(post cliquetis)
DR. BOWERS: It could take anywhere from weeks to years
DR. BOWERS : Cela pourrait prendre de quelques semaines à plusieurs années
for a brain to recover from a trauma like this.
pour qu'un cerveau se remette d'un traumatisme comme celui-ci.
There's nothing he can really do but rest.
Il ne peut vraiment rien faire d'autre que se reposer.
YVETTE: Hey.
YVETTE : Hé.
It's gonna be okay.
Tout ira bien.
You still think we'll be good for the combine?
Tu penses toujours que nous serons bons pour le regroupement ?
YVETTE: We'll get a second opinion.
YVETTE : On va demander un deuxième avis.
It's gonna be okay.
Tout ira bien.
-I promise. Right? -(mumbles)
-Je te le promets. Pas vrai ? - (marmonne)
It's gonna be all right. Right?
Tout ira bien. N'est-ce pas ?
DR. BOWERS: There's risk in everything we do.
DR BOWERS : Il y a un risque dans tout ce que nous faisons.
But if he has another traumatic brain injury
Mais s'il a une autre lésion cérébrale traumatique
before he's had time to heal, it could be career-ending.
avant qu'il ait eu le temps de guérir, cela pourrait mettre fin à sa carrière.
♪ ♪
♪ ♪
As his doctor, I can't tell you
En tant que son médecin, je ne peux pas vous le dire.
it's safe for him to play football.
il peut jouer au football en toute sécurité.
And as a fan?
Et en tant que fan ?
(crowd cheering)
(acclamations de la foule)
ANNOUNCER: Welcome to the USFF
ANNONCEUR : Bienvenue à l'USFF
Football Federation Combine,
Fédération de football Combine,
where we get to see the next draft class,
où nous pourrons voir la prochaine classe de draft,
along with every GM, coach and owner.
avec chaque directeur général, entraîneur et propriétaire.
ANNOUNCER 2: We're glad to see the potential
ANNONCEUR 2 : Nous sommes heureux de voir le potentiel
number one overall pick
premier choix global
Cameron Cade here in attendance.
Cameron Cade ici présent.
If anyone had any doubts about whether or not
Si quelqu'un avait des doutes sur le fait que
this attack affected him in any way,
cette attaque l'a affecté de quelque façon que ce soit,
they've been silenced.
ils ont été réduits au silence.
He has one of the brightest futures in this draft class,
Il a l'un des avenirs les plus brillants de cette classe de draft,
-without a doubt. -REPORTER: Is it true
-sans aucun doute. -JOURNALISTE : Est-ce vrai
that you're pulling out of the draft?
que tu retires du projet ?
Yeah, it's true I'm pulling out of your fucking mom tonight.
Ouais, c'est vrai, je me retire de ta putain de mère ce soir.
ANNOUNCER 2: I mean, this kid,
ANNONCEUR 2 : Je veux dire, ce gamin,
you look at him, he's so talented.
tu le regardes, il est tellement talentueux.
It would be a tragedy to see his talent go to waste.
Ce serait une tragédie de voir son talent gaspillé.
Don't-don't get me wrong.
Ne vous méprenez pas.
The kid had a great college career, no doubt about it.
Le gamin a eu une excellente carrière universitaire , cela ne fait aucun doute.
ANNOUNCER 3: I don't want to jump ahead of myself,
ANNONCEUR 3 : Je ne veux pas prendre de l'avance,
but I got to say it-- we could be watching the beginning
mais je dois le dire : nous pourrions regarder le début
of the greatest quarterback to ever play this game.
du plus grand quart-arrière à avoir jamais joué à ce jeu.
-I don't need a cut. It's... -You do, man.
-Je n'ai pas besoin d'une coupure. C'est... -Tu en as besoin, mec.
We got to get you right for the cameras, my boy.
Il faut qu'on te retrouve devant les caméras, mon garçon.
JASMINE: Now, who the fuck lies about getting attacked?
JASMINE : Bon, qui diable ment à propos des attaques ?
What the fuck is wrong with these people, babe?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens, bébé ?
MURPH: Something always wrong with them,
MURPH : Il y a toujours quelque chose qui ne va pas chez eux,
but nothing need to be wrong with us.
mais rien ne doit nous arriver de mal.
Show 'em you him, dawg.
Montre-leur, mon pote.
Himzel Washington. Him Kardashian.
Himzel Washington. Lui Kardashian.
You selling Hims on the side.
Vous vendez Hims à côté.
Man on Fire-- you've seen the movie.
Man on Fire-- vous avez vu le film.
Show 'em you ain't no bitch, baby.
Montre-leur que tu n'es pas une garce, bébé.
-What we doing? -(cell phone dings)
-Qu'est-ce qu'on fait ? -(sonnerie de téléphone portable)
Hey, I got a party tonight.
Hé, j'ai une fête ce soir.
Pull up to the crib, bro. We going up.
Viens à la crèche, mon pote. On monte.
-You, too, gang. -I'll be there.
-Vous aussi, les gars. -Je serai là.
-YVETTE: Hey. -MURPH: What's up?
-YVETTE : Hé. -MURPH : Quoi de neuf ?
TOM: All right. Him Duncan, Himothe Chalamet.
TOM : Très bien. Lui Duncan, Himothe Chalamet.
Got my junkyard dog in there, huh?
J'ai mon chien de casse là-dedans, hein ?
We got my rabies boy? Come on.
On a attrapé la rage, mon garçon ? Allez.
Let me hear you go... (barking like dog)
Laisse-moi t'entendre partir... (aboyer comme un chien)
-Let me hear it. -(cell phone dings)
-Laisse-moi l'entendre. -(sonnerie de téléphone portable)
All right, we're good.
Très bien, tout va bien.
-We got the press conference in five. -Hey, Cam?
-Nous avons la conférence de presse dans cinq minutes. -Hé, Cam ?
-TOM: Hey, Jasmine. -(razor buzzing)
-TOM : Hé, Jasmine. -(bourdonnement de rasoir)
-Like those edges? -YVETTE: Cam?
-Tu aimes ces bords ? -YVETTE : Cam ?
JASMINE: What you know about edges?
JASMINE : Que sais-tu des bords ?
-TOM: Oh. -YVETTE: Cam? Cam, look at me.
-TOM : Oh. -YVETTE : Cam ? Cam, regarde-moi.
Are you sure you're ready to go do this?
Êtes-vous sûr d'être prêt à faire cela ?
-Bruh. -(cell phone dinging)
-Mec. -(sonnerie de téléphone portable)
Drew, don't call me "bruh."
Drew, ne m'appelle pas « mec ».
DREW: Mom, it's glorified calisthenics.
DREW : Maman, c'est de la callisthénie glorifiée.
All he has to do is throw the ball the way he do.
Tout ce qu'il a à faire, c'est de lancer la balle comme il le fait.
-We good. Chill. -(stammers) Excuse me, Drew,
-On va bien. Calme-toi. - (bégaie) Excusez-moi, Drew,
but his brain is swollen. He is concussed.
mais son cerveau est enflé. Il souffre d'une commotion cérébrale.
-DREW: He said he was good. -That is not nothing.
-DREW : Il a dit qu'il était bon. -Ce n'est pas rien.
DREW: You really want to jeopardize the draft over that?
DREW : Tu veux vraiment compromettre la conscription à cause de ça ?
Listen, you know who you sound like? (snaps fingers)
Écoute, tu sais à qui tu ressembles ? (claque des doigts)
-You sound like your father. -(rapid dinging)
-Tu ressembles à ton père. -(sonnerie rapide)
-Chill out. Listen. Okay? -We don't know what we don't know.
-Détends-toi. Écoute. D'accord ? -On ne sait pas ce qu'on ne sait pas.
What's your mom talking about?
De quoi parle ta mère ?
Ah! You sound like your father right now.
Ah ! Tu ressembles à ton père, là.
TOM: He's fine.
TOM : Il va bien.
He's taken worse hits on the field.
Il a subi des coups pires sur le terrain.
-(arguing fades) -(rapid dinging continues)
-(les disputes s'estompent) -(la sonnerie rapide continue)
(razor buzzing loudly)
(le rasoir bourdonne bruyamment)
-Fuck! -Jesus, what the fuck, man?
-Putain ! -Jésus, c'est quoi ce bordel, mec ?
-(indistinct arguing) -(clattering)
-(disputes indistinctes) -(claquements)
CAM: I'm good!
CAM : Je vais bien !
(panting)
(halètement)
I'm good, okay?
Je vais bien, ok ?
I'm good.
Je vais bien.
I'm good. I'm good.
Je vais bien. Je vais bien.
(Cam clears throat)
(Cam s'éclaircit la gorge)
I've taken worse hits on the field.
J'ai subi des coups pires sur le terrain.
It's gonna be okay.
Tout ira bien.
We're gonna take care of this, okay?
On va s'en occuper , d'accord ?
-It'll come back. -It's just a bump.
-Ça reviendra. -C'est juste une bosse.
-And I know you're...
-C'est juste un choc. -Et je sais que tu es...
I'm going to perform. I have to.
Je vais jouer. Je dois le faire.
-I know you're... -I worked my whole life for this.
-Je sais que tu es... -J'ai travaillé toute ma vie pour ça.
You've seen me push through everything.
Tu m'as vu surmonter toutes les épreuves.
-I'm-I'm good. -I know.
-Je vais bien. -Je sais.
-I-I swear to God I'm good. -We all...
-Je jure devant Dieu que je vais bien. -Nous sommes tous...
-Cam? -DREW: Are you all right, bruh?
-Cam ? -DREW : Tu vas bien, mec ?
Drew, shut the fuck up!
Drew, tais-toi !
He's fine. He's taken worse hits on the field.
Il va bien. Il a déjà subi des coups plus graves sur le terrain.
-REPORTER: Tom, come on. -(reporters clamoring)
-JOURNALISTE : Tom, allez. -(les journalistes crient)
If he's fine, Tom, then why won't he just talk to us?
S'il va bien, Tom, alors pourquoi ne veut-il pas simplement nous parler ?
I understand not suiting up, but...
Je comprends que tu ne portes pas de costume, mais...
There's four seasons of tape on the kid.
Il y a quatre saisons de cassettes sur l'enfant.
He's got nothing to prove by running the 40 for cameras
Il n'a rien à prouver en courant le 40 pour les caméras
like he's some kind of prize pig at a state fair.
comme s'il était une sorte de cochon primé dans une foire d'État.
-I mean, what the fuck is this? -(clamoring)
-Je veux dire, c'est quoi ce bordel ? -(clamant)
You represent Isaiah White,
Vous représentez Isaiah White,
and you just signed Cameron Cade,
et vous venez de signer Cameron Cade,
so are the rumors true?
alors les rumeurs sont vraies ?
Is White playing one final season?
Est-ce que White joue une dernière saison ?
Yeah, this is... this is tinfoil hat shit, okay?
Ouais, c'est... c'est un chapeau en papier d'aluminium, d'accord ?
Well, are the San Antonio Saviors
Eh bien, ce sont les sauveurs de San Antonio
looking for a successor,
à la recherche d'un successeur,
and did Cade just blow his chance?
et Cade vient-il de gâcher sa chance ?
Those are great questions.
Ce sont d’excellentes questions.
-(clamoring) -Tom, come on.
-(criant) -Tom, viens.
Over here, Tom!
Par ici, Tom !
(whistle blows in distance)
(un sifflet retentit au loin)
(distant, muffled announcements)
( annonces lointaines et étouffées)
(marching band playing in distance)
(fanfare jouant au loin)
(goatlike bleating nearby)
(bêlements de chèvre à proximité)
(heavy breathing nearby)
(respiration lourde à proximité)
(joints cracking)
(craquements des articulations)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
("Get Me Lit" by P-Lo playing)
("Get Me Lit" de P-Lo en lecture)
(signing)
(signature)
(bleats)
(nu)
-♪ I can't miss ♪ -(lively chatter)
-♪ Je ne peux pas rater ♪ -(bavardage animé)
♪ This my shit, it get me lit... ♪
♪ C'est ma merde, ça m'allume... ♪
MURPH: I'm finna make a toast. Murph finna make a toast.
MURPH : Je vais porter un toast. Murph va porter un toast.
Right? First of all,
N'est-ce pas ? Tout d'abord,
we going top ten this motherfucking year!
On va être dans le top 10 cette putain d'année !
So I'm finna make a toast to myself.
Alors je vais finir par porter un toast à moi-même.
'Cause I throw the best fucking parties!
Parce que j'organise les putains de meilleures fêtes !
(cheering)
(applaudissement)
Oh, now you want to smoke.
Oh, maintenant tu veux fumer.
Yeah! (laughing)
Ouais ! (rires)
JASMINE: You know I love you, right?
JASMINE : Tu sais que je t'aime, n'est-ce pas ?
Whether you're in the league or not.
Que vous soyez dans la ligue ou non.
There's more than one way for you to be great.
Il existe plus d’une façon pour vous de devenir excellent.
Maybe this is a blessing in disguise.
C’est peut-être une bénédiction déguisée.
MURPH: My boy, Cam.
MURPH : Mon garçon, Cam.
First of all, sit your big
Tout d'abord, asseyez-vous, votre grand
MyPlayer-created-face-having ass down
MyPlayer-créé-visage-ayant- le-cul-vers-le-bas
and meet my jeweler.
et rencontre mon bijoutier.
You looking all sad and shit, dawg.
Tu as l'air triste et merdique, mec.
Come on, look at these diamonds.
Allez, regardez ces diamants.
White as the privileged South.
Blanc comme le Sud privilégié.
You put 'em on, credit score go up.
Vous les mettez, votre score de crédit augmente.
-What we doing, brother? -Come on, bruh. Come on.
-Qu'est-ce qu'on fait, mon frère ? -Allez, mon pote. Allez.
Come on, man. You can get after it tomorrow, all right?
Allez, mec. Tu pourras t'y mettre demain, d'accord ?
MURPH: This ice a little loose. I might put it right here. Ah.
MURPH : Cette glace est un peu lâche. Je pourrais la mettre ici. Ah.
Pops would've said the same...
Papa aurait dit la même chose...
-Get off me! -Damn, bro.
-Lâche-moi ! -Merde, mec.
MURPH: Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
MURPH : Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hey, hey. -You lucky you having a bad day, man.
-Hé, hé. -Tu as de la chance d'avoir une mauvaise journée, mec.
♪ This my shit, it get me lit ♪
♪ C'est ma merde, ça me rend fou ♪
♪ Uh-oh, oh, yeah ♪
♪ Oh-oh, oh, ouais ♪
♪ Okay ♪
♪ D'accord ♪
♪ All I do is gas, propane ♪
♪ Tout ce que je fais, c'est du gaz, du propane ♪
♪ Oh, yeah... ♪
♪ Oh, ouais... ♪
DREW: Bro!
DREW : Mon frère !
Bro! Bro! Bro!
Pont! Pont! Pont!
JASMINE: Babe! Babe!
JASMINE : Bébé ! Bébé !
-What? -It's your fucking agent.
-Quoi ? -C'est ton putain d'agent.
(sighs)
(soupirs)
Damn.
Condamner.
Running around this motherfucker.
Tu cours partout, fils de pute.
-Yo, Tom. -Damn.
- Eh, Tom. - Merde.
Hey, call the ambulance, man.
Hé, appelle l'ambulance, mec.
-JASMINE: What happened? -MURPH: For what?
-JASMINE : Que s'est-il passé ? -MURPH : Pour quoi ?
-I pulled my hammy. -Oh, my God.
-Je me suis fait une élongation. -Oh, mon Dieu.
Nigga, that's why I told you to calm down.
Mec, c'est pour ça que je t'ai dit de te calmer.
I wasn't even talking to you.
Je ne te parlais même pas.
MURPH: I'm trying to pull a bitch. You pulling hamstrings.
MURPH : J'essaie de te faire chier . Tu te fais une déchirure aux ischio-jambiers.
Yo, Tom, what's up?
Hé, Tom, quoi de neuf ?
TOM (over phone): There you are. Look.
TOM (au téléphone) : Voilà. Regardez.
You can thank me later. I am the miracle worker.
Tu pourras me remercier plus tard. Je suis le faiseur de miracles.
But I need an answer now or it's not gonna happen.
Mais j'ai besoin d'une réponse maintenant , sinon ça n'arrivera pas.
Okay? I talked to the Saviors.
D'accord ? J'ai parlé aux Sauveurs.
I talked to Zay, the motherfucking GOAT,
J'ai parlé à Zay, le putain de GOAT,
and he wants to give you another shot, bro.
et il veut te donner une autre chance, mon frère.
All you got to do is go down there
Tout ce que tu as à faire c'est de descendre là-bas
and train with him for a week
et m'entraîner avec lui pendant une semaine
to show him that you still motherfucking got it.
pour lui montrer que tu l'as toujours, putain.
Why me?
Pourquoi moi ?
Look, between you and me,
Regarde, entre toi et moi,
he's thinking about hanging it up.
il pense à l'accrocher.
Look, Cam, this is your shot at getting a deal...
Écoute, Cam, c'est ta chance de conclure un marché...
JASMINE: Whoa, nigga. What the fuck is this?
JASMINE : Oh, mec. C'est quoi ce bordel ?
TOM: ...that will set your family up
TOM : ...cela va installer ta famille
for generations type shit, so come on.
pour des générations de type merde, alors allez.
What would... what would your dad say?
Que dirait... que dirait ton père ?
What would your dad say to you right now?
Que te dirait ton père en ce moment ?
(sighs)
(soupirs)
Cam?
Came?
DREW: Oh, he got some good news. Go ahead.
DREW : Oh, il a de bonnes nouvelles. Vas-y.
TOM: What do you want to do? What do I say?
TOM : Qu'est-ce que tu veux faire ? Qu'est-ce que je dis ?
Do you want to check in with your mom on this or...
Voulez-vous prendre des nouvelles de votre mère à ce sujet ou...
-Nah. -He got some good news.
-Non. -Il a eu de bonnes nouvelles.
-Say it, motherfucker. -TOM: Cam?
-Dis-le, fils de pute. -TOM : Cam ?
Cam, are you there?
Cam, tu es là ?
We going to the fucking league!
On va à la putain de ligue !
♪ ♪
♪ ♪
(lively, indistinct chatter)
(bavardage vif et indistinct)
DRIVER: It's usually just a few of them,
CONDUCTEUR : Il n'y en a généralement que quelques-uns,
but now that he might retire...
mais maintenant qu'il pourrait prendre sa retraite...
WOMAN: I'm here, Isaiah! I love you!
FEMME : Je suis là, Isaïe ! Je t'aime !
I love you, Isaiah!
Je t'aime, Isaïe !
(screams)
(crie)
DRIVER: There's Marjorie.
CHAUFFEUR : Voici Marjorie.
We don't want you!
Nous ne voulons pas de vous !
DRIVER: His fan club's like a cult.
CONDUCTEUR : Son fan club est comme une secte.
Go home! (spits)
Rentre chez toi ! (crache)
-(Marjorie screaming) -OFFICER: Move along, Marjorie.
-(Marjorie hurle) -OFFICIER : Circulez, Marjorie.
(muffled): Come on, Marjorie. Back it up. B-Back it up.
(étouffé) : Allez, Marjorie. Recule. Recule.
-Move on. -(Marjorie screams)
-Continue. -(Marjorie crie)
OFFICER: B-- Hey! Get back!
OFFICIER : B-- Hé ! Reculez !
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
(chuckles nervously)
(rires nerveux)
(bird squawking)
(cri d'oiseau)
(camera clicking)
(clic de caméra)
(bird continues squawking)
(l'oiseau continue de crier)
("Strawberry Letter 23" by Shuggie Otis plays in distance)
(« Strawberry Letter 23 » de Shuggie Otis joue au loin)
(clatters)
(cliquetis)
Holy shit.
Putain de merde.
(distant hammering)
(martèlement lointain)
Hello?
Bonjour?
♪ Flying in her arms ♪
♪ Voler dans ses bras ♪
♪ Over the sea... ♪
♪ Au-delà de la mer... ♪
Jesus fucking Christ.
Putain de Jésus Christ.
♪ Yellow candy screen ♪
♪ Écran de bonbons jaunes ♪
♪ See speakers of kite ♪
♪ Voir les locuteurs de cerf-volant ♪
(chuckles)
(rires)
♪ With velvet roses diggin' ♪
♪ Avec des roses de velours creusées ♪
♪ Freedom flight ♪
♪ Vol de liberté ♪
♪ A present from you ♪
♪ Un cadeau de ta part ♪
♪ Strawberry letter 22 ♪
♪ Lettre fraise 22 ♪
-♪ The music plays ♪ -CAM (softly): Wow.
-♪ La musique joue ♪ -CAM (doucement) : Waouh.
♪ I sit in for a few ♪
♪ Je m'assois pour quelques ♪
(distant hammering continues)
(le martelage au loin continue)
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪ -(hammering continues)
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪ -(le martelage continue)
Hello?
Bonjour?
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh. ♪
Cameron Cade.
Cameron Cade.
Sorry, I, uh, let myself in.
Désolé, je me suis laissé entrer.
-(music stops) -Well, welcome.
-(la musique s'arrête) -Eh bien, bienvenue.
-You at home, brother. -(chuckles)
-Tu es à la maison, mon frère. -(rires)
It's a pleasure. Come here, man.
C'est un plaisir. Viens ici, mec.
Great meeting you.
Enchanté de vous avoir rencontré.
-That game against State? -You saw that?
-Ce match contre State ? -Tu as vu ça ?
Got an arm like a cannon.
J'ai un bras comme un canon.
No fucking way. (stammers, chuckles)
C'est pas possible. (bégaie, rit)
That's crazy. I really appreciate it.
C'est fou. J'apprécie vraiment.
That means a lot coming from you. I...
Cela signifie beaucoup venant de toi. Je...
Hey, man, just telling the truth.
Hé mec, je dis juste la vérité.
Welcome home.
Bienvenue à la maison.
Please, uh, excuse the mess.
S'il vous plaît, euh, excusez le désordre.
I like to live off the land while I'm out here, you know?
J'aime vivre de la terre pendant que je suis ici, tu sais ?
You, uh... you-you kill that yourself?
Toi, euh... tu-tu l'as tué toi-même ?
Do you know why quarterbacks exist?
Savez-vous pourquoi les quarterbacks existent ?
Uh, I don't know, uh, win games?
Euh, je ne sais pas, euh, gagner des matchs ?
-(chuckles) -No.
-(rires) -Non.
Native American boys at the Carlisle Indian School
Garçons amérindiens à l'école indienne de Carlisle
had to play these big-ass white boys from Yale.
j'ai dû jouer contre ces gros garçons blancs de Yale.
The Indian kids, they were out-sized.
Les enfants indiens étaient surdimensionnés.
But they outsmarted 'em.
Mais ils les ont surpassés.
They created all these trick plays like the forward pass,
Ils ont créé toutes ces astuces comme la passe en avant,
and these white boys, oh, they didn't like it.
et ces garçons blancs, oh, ils n'aimaient pas ça.
They wanted to make the game more brutal
Ils voulaient rendre le jeu plus brutal
to fit their style of play.
pour s'adapter à leur style de jeu.
And the game got so violent
Et le jeu est devenu si violent
that kids was dying on the field
que des enfants mouraient sur le terrain
and the president had to come in
et le président a dû venir
and make the forward pass legal.
et rendre la passe en avant légale.
So those little Carlisle Indian boys,
Alors ces petits garçons indiens de Carlisle,
they go on to perfect the spiral.
ils continuent à perfectionner la spirale.
Now they're mascots.
Maintenant, ce sont des mascottes.
So what I'm saying to you, Cam,
Alors ce que je te dis, Cam,
is, nigga, don't be no mascot, hmm?
c'est, mec, ne sois pas une mascotte, hmm ?
-Yes, sir. -Don't call me "sir," man.
-Oui, monsieur. -Ne m'appelez pas « monsieur », mec.
Call me Zay.
Appelez-moi Zay.
Yes, sir. I meant yeah, y-yeah.
Oui, monsieur. Je voulais dire ouais, ou-ouais.
-Cell phone. -Oh, yeah.
-Téléphone portable. -Oh, ouais.
(Isaiah whistling)
(Isaïe sifflant)
ISAIAH: Mm.
ISAÏE : Mm.
Radical detachment.
Détachement radical.
No cell phones, no phone calls,
Pas de téléphones portables, pas d'appels téléphoniques,
no Pornhub, no PornTube,
pas de Pornhub, pas de PornTube,
no OnlyFans, no Grindr,
pas de OnlyFans, pas de Grindr,
no sliding into DMs.
pas de glissement dans les DM.
(chuckles)
(rires)
Just football.
Juste du football.
I just want you to think of this like a mini boot camp,
Je veux juste que vous considériez cela comme un mini camp d’entraînement,
preparing to show out for the owners of this team.
se prépare à se montrer devant les propriétaires de cette équipe.
And most importantly...
Et surtout...
("Keep It Warm" by Flo & Eddie playing)
("Keep It Warm" par Flo & Eddie jouant)
Oh, shit.
Oh merde.
What?
Quoi?
ISAIAH: Can you hold this?
ISAÏE : Peux-tu tenir cela ?
Okay? Don't be scared. It's already dead.
D'accord ? N'aie pas peur. C'est déjà mort.
Hold that right there. Okay.
Tiens ça là. D'accord.
Ready? I want you to smash that down like a...
Prêt ? Je veux que tu écrases ça comme un...
Real hard.
Vraiment dur.
Get it. Wait, wait, wait.
Prends-le. Attends, attends, attends.
-And don't forget-- have fun. -(song slows to a stop)
-Et n'oubliez pas-- amusez-vous. -(la chanson ralentit jusqu'à s'arrêter)
("Lemonade" by Gucci Mane playing)
("Lemonade" de Gucci Mane en lecture)
(indistinct chatter)
(bavardage indistinct)
Welcome to church.
Bienvenue à l'église.
♪ It's Gucci ♪
♪ C'est Gucci ♪
♪ My Phantom sitting on sixes... ♪
♪ Mon Fantôme assis sur six... ♪
Don't fuck this up.
Ne gâche pas tout ça.
MALEK: Come on, you got to focus.
MALEK : Allez, il faut que tu te concentres.
♪ Because it is a lemon... ♪
♪ Parce que c'est un citron... ♪
That ain't it. Do it again.
Ce n'est pas ça. Recommence.
♪ More like a lemon... ♪
♪ Plutôt un citron... ♪
ISAIAH: Too much arm.
ISAÏE : Trop de bras.
Use more whip. Use your whip. One more.
Utilise plus de fouet. Utilise ton fouet. Encore un.
Do it again.
Fais-le encore.
MALEK: Stay off my boxes.
MALEK : Restez loin de mes boîtes.
ISAIAH: Ah!
ISAÏE : Ah !
-Good. -CAM: The timing...
-Bien. -CAM : Le timing...
Stop looking at your feet. Eyes downfield.
Arrête de regarder tes pieds. Fixe-toi sur le terrain.
I'm doing it.
Je le fais.
-Old folks. One, two... -(hands slapping)
-Les vieux. Un, deux... -(mains qui claquent)
Two, two, then we go...
Deux, deux, et puis on y va...
Pump fake, pump fake, and we gonna slam-dunk.
On fait semblant, on fait semblant, et on va faire un slam-dunk.
-Right there. -Come on.
-Juste là. -Viens.
-Come on. Come on. -MALEK: Pull that weight.
-Allez. Allez. -MALEK : Tire ce poids.
Don't hurt yourself.
Ne te fais pas de mal.
-ISAIAH: Yeah. -MALEK: Don't hurt yourself.
-ISAIAH : Ouais. -MALEK : Ne te fais pas de mal.
Yeah, that's a dead man's arm.
Ouais, c'est le bras d'un homme mort.
Come on, man, let me get you some weights.
Allez, mec, laisse-moi t'apporter des poids.
(grunting)
(grognement)
Two!
Deux!
Almost perfect.
Presque parfait.
CAM: That was cool?
CAM : C'était cool ?
Get to the pros, people are faster than college.
Devenez professionnel, les gens sont plus rapides qu'à l'université.
Keep a rhythm in your head. Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
Gardez un rythme dans votre tête. Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Good job. -ISAIAH: Plant your foot.
-MALEK : Bon travail. -ISAIAH : Plantez votre pied.
You mad.
Vous êtes fou.
-There you go. -Fuck!
-Voilà. -Putain !
-♪ Gucci ♪ -♪ Lemon on the chain ♪
-♪ Gucci ♪ -♪ Citron sur la chaîne ♪
♪ With the V-cuts ♪
♪ Avec les coupes en V ♪
-♪ Yeah ♪ -♪ Lemon on the chain ♪
-♪ Ouais ♪ -♪ Citron sur la chaîne ♪
-♪ With the V-cuts ♪ -♪ Brr ♪
-♪ Avec les découpes en V ♪ -♪ Brr ♪
♪ Lemonade and shade with my feet up ♪
♪ De la limonade et de l'ombre avec mes pieds en l'air ♪
-♪ What? ♪ -♪ Lemonade and shade ♪
-♪ Quoi ? ♪ -♪ Limonade et ombre ♪
-♪ With my feet up ♪ -(Isaiah and Cam yelling)
-♪ Avec mes pieds en l'air ♪ -(Isaiah et Cam crient)
-♪ Wow ♪ -♪ Lemon pepper wings ♪
-♪ Wow ♪ -♪ Ailes au poivre et citron ♪
♪ And a freeze cup ♪
♪ Et une tasse glacée ♪
-(both laughing) -♪ It's Gucci. ♪
-(tous les deux rient) -♪ C'est Gucci. ♪
(song ends)
(fin de la chanson)
-(laughing) -You know what I'm saying.
-(en riant) -Tu sais ce que je veux dire.
ISAIAH: This ain't day camp, boy.
ISAIAH : Ce n'est pas un camp de jour, mon garçon.
-(groans) Shit. -There you go.
-(gémit) Merde. -Voilà.
Goddamn, do you stretch at all?
Bon sang, est-ce que tu t'étires un jour ?
(chuckling)
(rires)
CAM: Sometimes.
CAM : Parfois.
We good?
On va bien ?
All right, fuck you, too, then.
Très bien, va te faire foutre aussi alors.
That ice bath calling my name.
Ce bain de glace m'appelle.
ISAIAH: You're gonna need one, you keep fucking with Malek.
ISAIAH : Tu vas en avoir besoin, continue à faire chier Malek.
-(Cam chuckles) -And this is just the baseline.
-(Cam rit) -Et ce n'est que la base.
You missed the combine.
Vous avez raté la moissonneuse-batteuse.
The owners ain't gonna purchase no damaged goods.
Les propriétaires n'achèteront pas de produits endommagés.
-Okay. -This is my man Marco. Marco!
-Ok. -C'est mon homme Marco. Marco !
Sports medicine doctor.
Médecin en médecine du sport.
Been with me since day one.
Il est avec moi depuis le premier jour.
You need a realignment, painkillers,
Vous avez besoin d’un réalignement, d’analgésiques,
Toradol shot, a goddamn hand job,
Un shot de Toradol, une putain de branlette,
that's your man, best in the world.
c'est ton homme, le meilleur du monde.
I know. Nice to meet you, sir.
Je sais. Enchanté, monsieur.
Skull line fracture with blunt force trauma.
Fracture de la ligne du crâne avec traumatisme contondant.
Anything else we should know about?
Y a-t-il autre chose que nous devrions savoir ?
Uh, n-no, not that I can think of.
Euh, n-non, pas à ma connaissance.
-(joints cracking) -Oh.
-(craquements des articulations) -Oh.
Oh, shit. Okay.
Oh, merde. D'accord.
MARCO: Clothes off.
MARCO : Déshabille-toi.
(laughs)
(rires)
You heard the man. Drop your drawers.
Tu as entendu l'homme. Enlève ton caleçon.
It's a physical, man.
C'est un problème physique, mec.
Wh-What, you got a baby dick or something?
Quoi, tu as une bite de bébé ou quelque chose comme ça ?
Marco, what you got for baby dick?
Marco, qu'est-ce que tu as comme bite, bébé ?
-Nothing. Couldn't fix mine. -(Isaiah chuckles)
- Rien. Impossible de réparer le mien. - (Isaiah rit)
♪ ♪
♪ ♪
(pulls shorts down)
(baisse le short)
(scale rattling)
(balance qui cliquette)
MARCO: Six-five, 210.
MARCO : Six-cinq, 210.
-Oh, that's a big yellow nigga. -(smacks)
-Oh, c'est un gros négro jaune. -(claque)
MARCO: Arms up.
MARCO : Les bras levés.
84-and-a-quarter-inch wingspan.
Envergure de 84 pouces et quart.
10.2-inch hand size.
Taille de la main de 10,2 pouces.
-So, how's the family? -MARCO: 15-inch biceps.
-Alors, comment va la famille ? -MARCO : Des biceps de 15 pouces.
ISAIAH: Your mom must be proud, huh?
ISAIAH : Ta mère doit être fière, hein ?
CAM: Yeah.
CAM : Ouais.
My dad damn near worshipped you growing up.
Mon père t'adorait presque quand tu étais enfant.
Made me watch that clip of your injury all the time.
Tu m'as fait regarder ce clip de ta blessure tout le temps.
He wanted to show me what a real man looked like.
Il voulait me montrer à quoi ressemblait un vrai homme.
ISAIAH: Sounds like a fun childhood.
ISAIAH : Cela ressemble à une enfance amusante.
Similar to mine.
Similaire au mien.
Mine was actually worse.
Le mien était en fait pire.
Maybe that's why I'm so damn good at my job.
C'est peut-être pour ça que je suis si bon dans mon travail.
TRAINER 1: Eardrums look good. No fluid in the ears.
FORMATEUR 1 : Les tympans sont en bon état. Pas de liquide dans les oreilles.
TRAINER 2: Lymph nodes are normal.
FORMATEUR 2 : Les ganglions lymphatiques sont normaux.
TRAINER 1: Resting heart rate is strong. 40 BPM...
ENTRAÎNEUR 1 : La fréquence cardiaque au repos est élevée. 40 BPM...
So, how'd you get back on the field?
Alors, comment es-tu revenu sur le terrain ?
Shit. I damn near killed myself.
Merde. J'ai failli me tuer.
TRAINER 2: Several freckles, but no melanoma.
FORMATEUR 2 : Plusieurs taches de rousseur, mais pas de mélanome.
Rehabbing.
Réadaptation.
As a Black quarterback,
En tant que quart-arrière noir,
I had to be great just to be good.
Il fallait que je sois génial pour être bon.
Imagine what I had to do to be the greatest of all time.
Imaginez ce que j’ai dû faire pour devenir le plus grand de tous les temps.
You know, when you love something,
Tu sais, quand tu aimes quelque chose,
it's easy to make sacrifices for it.
il est facile de faire des sacrifices pour cela.
So, what gets you on the field?
Alors, qu’est-ce qui vous motive sur le terrain ?
CAM: Definitely my family.
CAM : Certainement ma famille.
They sacrificed a lot for me.
Ils ont fait beaucoup de sacrifices pour moi.
ISAIAH: All right.
ISAÏE : Très bien.
I want you to remember that when you can't push no further.
Je veux que tu te souviennes que lorsque tu ne peux plus aller plus loin.
See...
Voir...
that's only gonna take you but so far.
ça ne t'emmènera pas bien loin.
Family.
Famille.
MARCO: Physical examination complete.
MARCO : Examen physique terminé.
We do what we do and we make the money we make
Nous faisons ce que nous faisons et nous gagnons l'argent que nous gagnons
so we can take care of our family.
afin que nous puissions prendre soin de notre famille.
Right?
Droite?
But if you want to transcend the game,
Mais si vous voulez transcender le jeu,
then you gonna have to find something more
alors tu vas devoir trouver quelque chose de plus
than external motivation.
que la motivation externe.
You have to dig deep, deep inside of you.
Il faut creuser très profondément en soi.
Also, put some clothes on.
Enfile aussi des vêtements.
I thought you were only gonna go down to your underwear.
Je pensais que tu allais juste descendre en sous-vêtements.
This is... this is... it's been very awkward for me.
C'est... c'est... ça a été très gênant pour moi.
ISAIAH: Yeah. It's weird, bro.
ISAIAH : Ouais. C'est bizarre, mec.
Completely weird.
Complètement bizarre.
Get dressed, please.
Habillez-vous, s'il vous plaît.
♪ ♪
♪ ♪
Hey. Anybody got eyes on my drawers?
Hé. Quelqu'un a un œil sur mon tiroir ?
Pop this jade egg in your pussy to maximize your orgasm,
Mettez cet œuf de jade dans votre chatte pour maximiser votre orgasme,
because pleasure is an act of radical self-love.
parce que le plaisir est un acte d’amour-propre radical.
Um, what else? What else?
Euh, quoi d'autre ? Quoi d'autre ?
TAYLOR (whispering): The endometriosis.
TAYLOR (chuchotant) : L'endométriose.
-What? -The endometriosis. The dollar.
-Quoi ? -L'endométriose. Le dollar.
Oh. And one dollar per order
Oh. Et un dollar par commande
will be donated to my endometriosis foundation.
sera reversé à ma fondation pour l'endométriose.
-And... -(gasps)
-Et... -(halète)
-Cameron Cade? -CAM: Hey, Mrs. White.
-Cameron Cade ? -CAM : Hé, Mme White.
-Uh... -Oh, my God.
-Euh... -Oh, mon Dieu.
Please, call me Elsie.
S'il vous plaît, appelez-moi Elsie.
It is so nice to meet you finally.
C'est si agréable de vous rencontrer enfin.
You have no idea how happy I am to see you.
Tu n'imagines pas à quel point je suis heureux de te voir.
And I'm just so happy that you're here.
Et je suis tellement heureuse que tu sois là.
You know, it's like... it's been a difficult time
Tu sais, c'est comme... ça a été une période difficile
with the R-word-- retirement.
avec le mot en R : retraite.
-Right. -It's, like, passing the baton
-C'est vrai. -C'est comme passer le relais
and, you know, transitions of power are never peaceful.
et, vous savez, les transitions de pouvoir ne sont jamais pacifiques.
-It's like, more money, more problems, right? -Mm-hmm.
-C'est comme, plus d'argent, plus de problèmes, n'est-ce pas ? -Mm-hmm.
Who said that, Biggie? I don't know. Anyway,
Qui a dit ça, Biggie ? Je ne sais pas. Bref,
just take it easy on him, have fun,
Vas-y doucement avec lui, amuse-toi bien,
and I will see you when I'm back from my trip.
et je te verrai à mon retour de voyage.
-Absolutely. -It was nice to meet you, cutie.
-Absolument. -C'était agréable de te rencontrer, ma mignonne.
-Nice meeting you, as well. -Oh, my God, I totally forgot.
-Enchanté de vous avoir rencontré aussi. -Oh, mon Dieu, j'avais complètement oublié.
We make them for men now.
Nous les fabriquons désormais pour les hommes.
Put it in your butthole, Cam.
Mets-le dans ton trou du cul, Cam.
Anyway, have so much fun.
Quoi qu'il en soit, amusez-vous bien.
Come on, Taylor! Let's go.
Allez, Taylor ! On y va.
♪ ♪
♪ ♪
-I'm a really big fan. -ELSIE: Taylor!
-Je suis une très grande fan. -ELSIE : Taylor !
Oh, shit. Thank you.
Oh, merde. Merci.
All this foreign-ass fruit. (chuckles)
Tous ces fruits étrangers. (rires)
MARCO: Lychee. It's very common.
MARCO : Le litchi. C'est très courant.
Whoa. What the fuck is that?
Wouah. C'est quoi ce bordel ?
ISAIAH: My blood oxygen is good right now.
ISAIAH : Mon taux d’oxygène dans le sang est bon en ce moment.
The higher the count...
Plus le nombre est élevé...
the more I can push my body.
plus je peux pousser mon corps.
Especially endurance.
Surtout l'endurance.
I like to save this blood for rainy days.
J'aime garder ce sang pour les jours de pluie.
You know, if I'm, like, hungover or tired
Tu sais, si j'ai la gueule de bois ou si je suis fatigué
and I want to train extra hard.
et je veux m'entraîner encore plus dur.
Autotransfusion.
Autotransfusion.
Is that, like, I don't know, legal?
Est-ce que c'est, genre, je ne sais pas, légal ?
You want a hit?
Tu veux un coup ?
Uh, no, no, I'm... (chuckles) I'm good.
Euh, non, non, je vais... (rires) Je vais bien.
MARCO: Father Time is undefeated,
MARCO : Le Père Temps est invaincu,
but here, we give him a good run for his money.
mais là, on lui donne du fil à retordre.
(Cam groans)
(Cam gémit)
ISAIAH: Yeah.
ISAÏE : Ouais.
You done fucked around and found out, didn't you?
Tu as bien fait de déconner et tu l'as découvert, n'est-ce pas ?
Hey. Good work out there, champ.
Hé. Bon travail , champion.
Appreciate it.
Je l'apprécie.
I'm gonna go study some film.
Je vais aller étudier quelques films.
Marco, take care of this man.
Marco, prends soin de cet homme.
Get him a rubber duckie for his ice bath or something.
Procurez-lui un canard en caoutchouc pour son bain glacé ou quelque chose comme ça.
MARCO: In ancient Rome,
MARCO : Dans la Rome antique,
gladiators swore an oath to their trainers
les gladiateurs ont prêté serment à leurs entraîneurs
to endure being burnt, beaten, killed with a sword.
supporter d'être brûlé, battu, tué par une épée.
It's funny, isn't it?
C'est drôle, n'est-ce pas ?
That, uh, primal urge.
Cette, euh, envie primordiale.
American football is just the newest iteration.
Le football américain n’est que la dernière itération.
CAM: Whoa, whoa.
CAM : Ouah, ouah.
MARCO: Helps with the pain.
MARCO : Ça aide à soulager la douleur.
(burbling)
(gargouillant)
-(groans softly) -You'll thank me later.
-(gémit doucement) -Tu me remercieras plus tard.
Many religions would consider his blood holy.
De nombreuses religions considèrent son sang comme sacré.
(electricity powering down)
(coupure de courant)
(exhales slowly)
(expire lentement)
(inhales deeply)
(inspire profondément)
(neck cracking)
(craquement du cou)
MALEK: Cock-a-doodle-do!
MALEK : Cocorico !
Wake your bitch ass up, boy!
Réveille-toi, mon garçon !
("Shook Ones, Pt. II" by Mobb Deep playing)
(« Shook Ones, Pt. II » par Mobb Deep jouant)
This ain't peewee, nigga!
Ce n'est pas du peewee, mec !
Move your ass!
Bouge ton cul !
Pressure is a privilege!
La pression est un privilège !
♪ Scared to death, scared to look, they shook ♪
♪ Morts de peur, effrayés de regarder, ils tremblaient ♪
♪ 'Cause ain't no such things as halfway crooks ♪
♪ Parce qu'il n'y a pas d' escrocs à moitié ♪
♪ Livin' the life that of diamonds and guns ♪
♪ Vivre la vie des diamants et des armes ♪
♪ There's numerous ways you can choose to earn funds ♪
♪ Il existe de nombreuses façons de gagner des fonds ♪
♪ So some get shot, locked down ♪
♪ Alors certains se font tirer dessus, enfermés ♪
♪ And turn nuns, cowardly hearts... ♪
♪ Et transformez les nonnes, les cœurs lâches... ♪
ISAIAH: Baby, let's get it. Come on.
ISAIAH : Bébé, allons-y. Allez.
Come on. Come on.
Allez, allez.
♪ He ain't a crook, son ♪
♪ Ce n'est pas un escroc, fils ♪
♪ He's just a shook one. ♪
♪ Il est juste secoué. ♪
(panting)
(halètement)
(coughing)
(toux)
(song fades)
(la chanson s'estompe)
(retching)
(haut-le-cœur)
(insects buzzing)
(insectes bourdonnants)
(short, gasping breaths)
(respirations courtes et haletantes)
(footsteps approaching)
(des pas s'approchent)
(footsteps continue)
(les pas continuent)
(sharp, rapid breathing)
(respiration aiguë et rapide)
(muffled): No guts, no glory.
(étouffé) : Pas de courage, pas de gloire.
(normal volume): You good? You all right?
(volume normal) : Ça va ? Ça va ?
All right, all right, here.
Très bien, très bien, voilà.
Breathe. Breathe.
Respire. Respire.
Slow your heart rate.
Ralentissez votre rythme cardiaque.
One, two, three, four. There you go.
Un, deux, trois, quatre. Et voilà.
You good?
Tu vas bien ?
All right. You cramping?
Très bien. Tu as des crampes ?
Right here?
Juste ici ?
Here. Drink that.
Tiens. Bois ça.
("Swim" by Guapdad 4000 playing)
("Swim" de Guapdad 4000 en lecture)
Help is on the way.
L'aide est en route.
♪ You're always down, I'm the real OG ♪
♪ Tu es toujours en bas, je suis le vrai OG ♪
♪ I'm-a always have hos OD ♪
♪ J'ai toujours des hos OD ♪
♪ I'm-a always have a game OD... ♪
♪ Je suis toujours un OD de jeu... ♪
ISAIAH: Recovery.
ISAÏE : La guérison.
It's the key to longevity.
C'est la clé de la longévité.
Sometimes you got to... (chuckles)
Parfois, il faut... (rires)
slow down to speed up.
ralentir pour accélérer.
Thank you.
Merci.
(Isaiah sighs)
(Isaïe soupire)
ISAIAH: Let me ask you.
ISAÏE : Laisse-moi te demander.
Would you rather run a 1.4 ten or a 4.4 40?
Préféreriez-vous courir un 1.4 dix ou un 4.4 40 ?
1.4 ten.
1,4 dix.
It's all about the burst.
Tout est une question d'éclatement.
You know, 1.4 ten is football fast.
Vous savez, 1,4 dix, c'est la vitesse d'un footballeur.
4.4 40, that's just style points.
4,4 40, ce ne sont que des points de style.
All right.
D'accord.
Would you rather have the ability
Préféreriez-vous avoir la capacité
to never get tired or never get injured?
ne jamais se fatiguer ou ne jamais se blesser ?
(sighs) Shit.
(soupirs) Merde.
Think about how many almost-greats
Pensez à tous les presque-grands
we lost to injury.
nous avons perdu à cause d'une blessure.
Hell yeah, if I could never get injured...
Bien sûr que si je ne pouvais jamais me blesser...
All right, so what if you...
Très bien, et alors si vous...
can avoid getting injured?
peut éviter de se blesser ?
Wh-Who are they?
Qui sont-ils ?
ISAIAH: Who, them?
ISAÏE : Qui, eux ?
Oh, they're just a bunch of free agents
Oh, ce ne sont qu'une bande d'agents libres
with nothing to lose.
sans rien à perdre.
We're just gonna play a little catch.
Nous allons juste jouer un peu à la balle.
Matter of fact, we gonna play, man.
En fait, on va jouer, mec.
You sit this one out. You tired and all.
Tu restes assis cette fois-ci. Tu es fatigué et tout.
You still recovering.
Tu es toujours en convalescence.
All right. (smacks lips)
Très bien. (claque ses lèvres)
See you later.
À plus tard.
Hey, yo!
Hé, yo!
Let's get this.
Allons-y.
You brought too many shirtless niggas, man.
Tu as amené trop de négros torse nu, mec.
MARCO: I told you you'd thank me later.
MARCO : Je t'avais dit que tu me remercierais plus tard.
("Italy" by Maglera Doe Boy & ONDELIVE playing)
("Italie" par Maglera Doe Boy & ONDELIVE en lecture)
(burbling)
(gargouillant)
Mate...
Mort...
(whispering): it's gonna be a long week.
(chuchotant) : ça va être une longue semaine.
♪ I was just by the local bodega... ♪
♪ J'étais juste à côté de l'épicerie du coin... ♪
(song continues with lyrics in Sotho)
(la chanson continue avec des paroles en sotho)
-ISAIAH: Eyes closed. -(exhales sharply)
-ISAÏE : Les yeux fermés. -(expire brusquement)
Set, hut!
Prêts, cabane !
♪ You know how I'm styling ♪
♪ Tu sais comment je m'habille ♪
♪ Pretty nigga like Vega, I'm violent... ♪
♪ Joli négro comme Vega, je suis violent... ♪
ISAIAH: Set, hut!
ISAÏE : Prêts, cabane !
♪ I'm stylish, I don't need a stylist. ♪
♪ Je suis stylé, je n'ai pas besoin de styliste. ♪
-(player catches ball) -ISAIAH: A'ight.
-(le joueur attrape le ballon) -ISAIAH : D'accord.
Same drill, but we gonna switch it up.
Même exercice, mais on va changer.
I'm gonna need a little volunteer.
Je vais avoir besoin d'un petit volontaire.
-CED: Mr. White... -(song fades)
-CED : M. White... -(la chanson s'estompe)
I got you.
Je t'ai eu.
ISAIAH: My man.
ISAÏE : Mon homme.
The balls on this kid. Let's go!
Ce gamin a du cran. C'est parti !
Two seconds on the clock.
Deux secondes au compteur.
You on the clock.
Vous êtes à l'heure.
♪ ♪
♪ ♪
(machine whirring)
(ronronnement de la machine)
(clicking)
(en cliquant)
ISAIAH: You're never gonna have to worry
ISAIAH : Tu n'auras jamais à t'inquiéter
about your blind side ever again.
à propos de ton côté aveugle à nouveau.
Eyes closed.
Les yeux fermés.
(breathing deeply)
(respirant profondément)
Set, hut!
Prêts, cabane !
♪ ♪
♪ ♪
A'ight, little boy waking up.
D'accord, petit garçon qui se réveille.
Come on, plant that back foot.
Allez, pose ce pied arrière.
Set, hut!
Prêts, cabane !
Let's go! Hit 'em!
C'est parti ! Frappez-les !
(groans)
(gémissements)
Mm.
Mm.
Too slow.
Trop lent.
(leather creaking)
(grincement du cuir)
Shh.
Chut.
(grunting unsteadily)
(grognant de manière instable)
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
-Set, hut! -What? What? Wait.
-Prêt, cabane ! -Quoi ? Quoi ? Attends.
(groans)
(gémissements)
See, you think this is a game.
Vous voyez, vous pensez que c’est un jeu.
Hey, Malek, he thinks it's a game!
Hé, Malek, il pense que c'est un jeu !
(spits)
(crache)
-(groans) -What the fuck is going on?
-(gémit) -Qu'est-ce qui se passe ?
What are we doing?
Que faisons-nous ?
No. Hold on, I'm... I'm confused.
Non. Attends, je suis... je suis confus.
Come on, man, look at that.
Allez, mec, regarde ça.
Look, Ced's counting on you.
Écoute, Ced compte sur toi.
(groaning)
(gémissant)
(straining): Oh, shit.
(en s'efforçant) : Oh, merde.
(stammers)
(bégaie)
(under breath): Goddamn.
(à voix basse) : Putain.
Set, hut!
Prêts, cabane !
-Come on. That's one. -Come on, lock in. Let's go.
- Allez. C'est un. - Allez, verrouille. Allons-y.
-Tighten up. Focus. Come on. -Three completions, and we out.
-Renforcez-vous. Concentrez-vous. Allez. -Trois passes réussies et on est éliminés.
Set, hut!
Prêts, cabane !
-(grunts) -CAM: Hey, yo!
-(grognements) -CAM : Hé, yo !
-(groans) -Come on, get your head in the game!
-(gémissements) -Allez, mets-toi dans le jeu !
-Let's go! -Crank that bitch.
-Allons-y ! -Fais bouger cette garce.
CAM: My mans is dying over here.
CAM : Mon homme est en train de mourir ici.
-Crank that bitch. -CAM: Goddamn.
-Fais bouger cette garce. -CAM : Putain.
I got a cousin in Pop Warner that catch better than that.
J'ai un cousin chez Pop Warner qui attrape mieux que ça.
-WILLIS: You not Zay. -CAM: What are you doing?
-WILLIS : Tu n'es pas Zay. -CAM : Qu'est-ce que tu fais ?
-Come on! Let's go! -WILLIS: You're not shit.
-Allez ! Allons-y ! -WILLIS : T'es pas une merde.
CAM: My man's fucking dying over here.
CAM : Mon homme est en train de mourir ici.
Give me some receivers that can catch.
Donnez-moi des récepteurs qui peuvent attraper.
(Ced groans)
(Ced gémit)
Set, hut!
Prêts, cabane !
(grunting)
(grognement)
ISAIAH: Come on, Cam!
ISAIAH : Allez, Cam !
Think, bro, think!
Réfléchis, mon frère, réfléchis !
CAM: All right, come on, let's lock in.
CAM : Très bien, allez, on verrouille.
Let's lock in. Come on.
Verrouillés. Allez.
My mans is dying over here. Let's go!
Mon homme est en train de mourir. Allons-y !
-Act like you want to be here. -(laughs) Yeah.
-Fais comme si tu voulais être ici. -(rires) Ouais.
Don't want to play football, get the fuck out of here.
Je ne veux pas jouer au football, alors fous le camp d'ici.
-Let's go! -You're not a good teammate.
-Allons-y ! -Tu n'es pas un bon coéquipier.
-(Isaiah laughing) -CAM: Come on, get it!
-(Isaïe rit) -CAM : Allez, prends-le !
CAM: Yeah, I'm doing my job, so you do your job, all right?
CAM : Ouais, je fais mon travail, alors tu fais ton travail, d'accord ?
All right, I need better catches! Let's go!
Bon, il me faut de meilleures prises ! C'est parti !
You're supposed to be professionals! Come on.
Vous êtes censés être des professionnels ! Allez !
Come on and get your head in the game.
Venez et mettez-vous dans le jeu.
WILLIS: You a bitch.
WILLIS : T'es une garce.
-CAM: Oh, I'm a bitch? -WILLIS: You a bitch.
-CAM : Oh, je suis une garce ? -WILLIS : T'es une garce.
-I'm a bitch? -Your daddy's a bitch.
-Je suis une garce ? -Ton père est une garce.
-I'll make you my bitch. -Well, your daddy was a bitch.
-Je ferai de toi ma chienne. -Eh bien, ton père était une chienne.
ISAIAH: Hey, hey, hey.
ISAÏE : Hé, hé, hé.
(sighs)
(soupirs)
Come on.
Allez.
You shouldn't talk like that on the field.
Tu ne devrais pas parler comme ça sur le terrain.
All right?
D'accord?
Listen.
Écouter.
(sighs) You a QB.
(soupirs) Tu es un QB.
All the fucking blame goes on your fucking shoulders!
Toute la putain de faute repose sur tes putains d'épaules !
All the glory, all the defeat--
Toute la gloire, toute la défaite--
it's all on you to hold.
C'est à toi de tout gérer.
So please...
Alors s'il vous plaît...
get your fucking shit together!
Ressaisis-toi, putain !
Boop.
Boum.
We're all right. He's ready.
Tout va bien. Il est prêt.
(breathing deeply)
(respirant profondément)
♪ ♪
♪ ♪
Set, hut!
Prêts, cabane !
-(breathing heavily) -(slow clapping)
-(respiration difficile) -(applaudissements lents)
-Hey, you good? Stay down. -(Ced groaning)
- Hé, ça va ? Reste couché. - (Ced gémit)
You good, playboy?
Tu vas bien, playboy ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Oh, shit.
Oh merde.
Hey, let's get Marco.
Hé, allons chercher Marco.
Let's get him some help.
Allons lui chercher de l'aide.
-(groans unsteadily) -CAM: Oh.
-(gémit de manière instable) -CAM : Oh.
Come on, you good?
Allez, ça va ?
(laughter)
(rire)
Did we get you?
Est-ce qu'on t'a eu ?
Yeah. I mean...
Ouais. Je veux dire...
(snickering)
(ricanant)
Way to throw out there, Zay. It was an honor.
Bravo pour ton explication, Zay. C'était un honneur.
(laughter)
(rire)
Good job out there.
Bon travail là-bas.
Thank you for the opportunity, Mr. White.
Merci pour cette opportunité, Monsieur White.
Yeah.
Ouais.
You got fucked up.
Tu t'es fait avoir.
(laughing)
(en riant)
Fuck you laughing at?
Tu te moques de moi ?
A'ight.
D'accord.
Lunchtime.
L'heure du déjeuner.
Let's go, guys. Good job. Good job.
C'est parti, les gars. Bon travail. Bon travail.
"Saviors" on three!
"Sauveurs" à trois !
-One, two, three! -OTHERS: Saviors!
-Un, deux, trois ! -LES AUTRES : Des sauveurs !
MARCO: You think that's bad?
MARCO : Tu penses que c'est mal ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Isaiah got hit so hard once in a helmet-to-helmet hit
Isaiah a été frappé très fort une fois lors d'un choc casque contre casque
that it caused a fracturing of the skull,
qu'il a provoqué une fracture du crâne,
just behind his face,
juste derrière son visage,
causing internal bleeding to exit out his tear ducts.
provoquant une hémorragie interne sortant de ses canaux lacrymaux.
It turns out that human skulls
Il s'avère que les crânes humains
aren't designed to smash into each other.
ne sont pas conçus pour s'écraser les uns contre les autres.
-(Cam laughs softly) -(chuckles) True.
-(Cam rit doucement) -(rit) C'est vrai.
After I staple your shit together, gonna need you to sit
Après avoir agrafé tes affaires ensemble, tu devras t'asseoir
in a hyperbaric chamber for a couple of hours.
dans une chambre hyperbare pendant quelques heures.
-It's medicine for the brain. -(stapler clicks)
-C'est un médicament pour le cerveau. -(agrafeuse clique)
ISAIAH: You up, kid.
ISAIAH : Debout, gamin.
(Cam sighs)
(Cam soupire)
CAM: You, uh,
CAM : Vous, euh,
think what's-his-name's gonna be okay?
Tu penses que comment s'appelle-t-il va bien se passer ?
ISAIAH: No. If you refer to him as "what's-his-name,"
ISAÏE : Non. Si vous l'appelez « comment s'appelle-t-il »,
do we really give a fuck?
Est-ce qu'on s'en soucie vraiment ?
(both chuckling)
(tous deux rient)
It's a casualty of war, man.
C'est une victime de guerre, mec.
Think about it like this.
Pensez-y comme ça.
(air hissing)
(sifflement d'air)
(over speaker): You know the saying,
(par haut-parleur) : Vous connaissez le dicton,
"God, family, football"?
« Dieu, la famille, le football » ?
For me...
Pour moi...
it's "football, family, God."
c'est « le football, la famille, Dieu ».
♪ ♪
♪ ♪
-Now, hey. -(knocking on glass)
-Maintenant, hé. -(frappant sur la vitre)
Try to relax.
Essayez de vous détendre.
All right?
D'accord?
Enjoy.
Apprécier.
(Isaiah whistling)
(Isaïe sifflant)
(cell phone dings, beeps)
(sonneries, bips du téléphone portable)
YVETTE: Hey, Cam, it's Mom.
YVETTE : Hé, Cam, c'est maman.
Just checking in to see how it's going.
Je viens juste voir comment ça se passe.
I've been trying to call you,
J'ai essayé de t'appeler,
but I'm sure you're busy over there.
mais je suis sûr que tu es occupé là-bas.
I hope everything is going well
J'espère que tout va bien
and you're taking good care of yourself.
et tu prends bien soin de toi.
-(thumping) -CAM (muffled): Hey!
-(coups sourds) -CAM (étouffé) : Hé !
YVETTE: And remember the doctor said try not to hit
YVETTE : Et rappelez-vous le médecin a dit d'essayer de ne pas frapper
your head again.
Encore ta tête.
-(muffled): Hey! -YVETTE: Don't feel pressure
-(étouffé) : Hé ! -YVETTE : Ne ressens pas de pression
to do anything that could risk your future.
de faire quoi que ce soit qui pourrait mettre en danger votre avenir.
-And don't forget... -(indistinct, muffled shouting)
- Et n'oubliez pas... - (cris indistincts et étouffés)
I love you.
Je t'aime.
Cock-a-doodle-do!
Cocorico !
Get your bitch ass up!
Lève ton cul, salope !
We back at it like a crack addict!
On y retourne comme un accro au crack !
Every day, I'm on your ass like white on rice!
Tous les jours, je suis sur ton cul comme un blanc sur du riz !
You ain't shit, kid!
T'es rien, gamin !
You can't lead no team!
Tu ne peux pas diriger aucune équipe !
♪ ♪
♪ ♪
-(burbling) -(joints cracking)
-(gargouillis) -(craquements des articulations)
Whoo!
Ouah !
ISAIAH: Get that ball high and tight.
ISAIAH : Lance cette balle haut et serrée.
This is light work, fellas.
C'est un travail léger, les gars.
Rip through, rip through, rip through!
Déchire, déchire, déchire !
High and tight!
Haut et serré !
(grunting)
(grognement)
(groaning)
(gémissant)
-Yeah, you soft, boy. -What the fuck was that?
-Ouais, tu es doux, mon garçon. -C'était quoi ce bordel ?
I thought we was going light!
Je pensais qu'on y allait léger !
ISAIAH: Come on, bro, this is the big leagues.
ISAIAH : Allez, mon frère, c'est la cour des grands.
(sighs) Man, run it again.
(soupirs) Mec, recommence.
You got me in this linebacker-ass helmet.
Tu m'as mis dans ce casque de secondeur.
Reset!
Réinitialiser!
ISAIAH: You ladies set?
ISAIAH : Vous êtes prêtes, mesdames ?
(grunting)
(grognement)
(players groaning, laughing)
(les joueurs gémissent, rient)
(high-pitched ringing)
(sonnerie aiguë)
(crackling)
(crépitement)
ISAIAH (muffled): The game rewards violence.
ISAIAH (étouffé) : Le jeu récompense la violence.
Get used to it.
Habituez-vous-y.
Nigga, you ain't no killer.
Mec, tu n'es pas un tueur.
Your scouting report said you was a bitch.
Ton rapport de repérage disait que tu étais une garce.
I see you, nigga. You ain't nothing.
Je te vois, mec. T'es rien.
You ain't nothing but an emotional little pretty boy
Tu n'es rien d'autre qu'un joli petit garçon émotif
chasing validation from strangers
rechercher la validation d'étrangers
'cause your father didn't love you.
Parce que ton père ne t'aimait pas.
This ain't no fucking game!
Ce n'est pas un putain de jeu !
(Cam breathing heavily)
(Cam respire lourdement)
This ain't a fucking game, man.
Ce n'est pas un putain de jeu, mec.
This is... this is everything.
C'est... c'est tout.
You are not your father.
Tu n'es pas ton père.
(breath trembling)
(souffle tremblant)
-Does Cameron Cade... -(patting shoulder)
-Est-ce que Cameron Cade... -(tapotant l'épaule)
want this?
tu veux ça ?
Yes, I fucking want this!
Oui, je veux vraiment ça !
Then what are you willing to sacrifice?!
Alors qu'es-tu prêt à sacrifier ?!
Everything!
Tout!
(both breathing heavily)
(tous deux respirant lourdement)
♪ ♪
♪ ♪
Then show me.
Alors montre-moi.
Set, hut!
Prêts, cabane !
♪ ♪
♪ ♪
Yo! Yo!
Moi! Moi!
Come on! Oh! (chuckles)
Allez ! Oh ! (rires)
Now we playing some fucking football, bitch!
Maintenant, on joue au putain de football, salope !
(grunting)
(grognement)
(deep, distorted roar)
(rugissement profond et déformé)
♪ ♪
♪ ♪
Whoa! Whoa!
Ouah ! Ouah !
-(grunting weakly) -I told y'all boys stop...
-(grognant faiblement) -Je vous ai dit, les garçons, d'arrêter...
y'all boys stop playing with me!
les garçons, arrêtez de jouer avec moi !
Dead body alert!
Alerte cadavre !
Come get your dead homey up.
Viens chercher ton pote mort.
(spits)
(crache)
I don't start shit, Zay. I just finish it.
Je ne commence rien, Zay. Je finis tout.
(short, gasping breaths)
(respirations courtes et haletantes)
(players murmuring)
(les joueurs murmurent)
(Willis groaning, gasping)
(Willis gémit, halète)
♪ ♪
♪ ♪
I just...
Je viens de...
I just got lost.
Je viens de me perdre.
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
MALEK: Oh, shit.
MALEK : Oh, merde.
There he is.
Le voilà.
We're fucking proud of you.
Nous sommes vraiment fiers de toi.
(patting shoulder)
(tapotant l'épaule)
ISAIAH: ♪ All the Saviors say ♪
ISAÏE : ♪ Tous les Sauveurs disent ♪
ALL: ♪ Amen ♪
TOUS : ♪ Amen ♪
ISAIAH: ♪ All the Saviors say ♪
ISAÏE : ♪ Tous les Sauveurs disent ♪
ALL: ♪ Amen ♪
TOUS : ♪ Amen ♪
-♪ All the Saviors say ♪ -♪ Amen ♪
-♪ Tous les Sauveurs disent ♪ -♪ Amen ♪
♪ Amen, amen ♪
♪ Amen, amen ♪
♪ All the Saviors say ♪
♪ Tous les sauveurs disent ♪
♪ Amen ♪
♪ Amen ♪
(fading): ♪ Amen. ♪
(s'estompant) : ♪ Amen. ♪
♪ ♪
♪ ♪
(muffled): All right! "Saviors" on me on three!
(étouffé) : Très bien ! « Sauveurs » sur moi sur trois !
-One, two, three! -OTHERS: Saviors!
-Un, deux, trois ! -LES AUTRES : Des sauveurs !
♪ ♪
♪ ♪
-(ball bounces loudly) -(gasps)
-(la balle rebondit bruyamment) -(halète)
(faint clicking)
(faible clic)
(faint whirring)
(faible vrombissement)
(whirring continues)
(le vrombissement continue)
(cameras clicking and whirring loudly)
(les caméras cliquettent et vrombissent bruyamment)
(clicking and whirring stop)
(clic et vrombissement s'arrêtent)
♪ ♪
♪ ♪
(laughter)
(rire)
-(laughter stops) -(breathing heavily)
-(les rires s'arrêtent) -(respirant lourdement)
CAM: Are y'all out or something?
CAM : Vous êtes tous dehors ou quoi ?
I can barely hear you.
Je t'entends à peine.
DREW (over phone): Nah, man. We at the house.
DREW (au téléphone) : Non, mec. On est à la maison.
Everybody here. It's Mom's birthday, remember?
Tout le monde ici. C'est l'anniversaire de maman, tu te souviens ?
CAM: Oh, shit.
CAM : Oh, merde.
DREW: What you mean you're not doing well?
DREW : Comment ça, tu ne vas pas bien ?
-What the fuck is that about? -I don't know. I just...
-C'est quoi ce bordel ? -Je ne sais pas. C'est juste que...
You know, I keep seeing shit.
Tu sais, je continue à voir de la merde.
I don't really know what to do.
Je ne sais pas vraiment quoi faire.
A'ight. I'm here for you, man. I'm here for you. Look.
D'accord. Je suis là pour toi, mec. Je suis là pour toi. Écoute.
-Rub your temples, -(thunder rumbling)
-Frottez-vous les tempes, -(grondement du tonnerre)
and then scream as loud as you can, man.
et puis crie aussi fort que tu peux, mec.
That's gonna activate your vagal nerve,
Cela va activer votre nerf vague,
and then it's gonna calm your parasympathetic nervous system.
et ensuite cela va calmer votre système nerveux parasympathique.
-Drew, I'm serious. -Cut that shit out, man.
-Drew, je suis sérieux. -Arrête tes conneries, mec.
-It's all in your head. -YVETTE: Give me the phone!
-Tout est dans ta tête. -YVETTE : Passe-moi le téléphone !
-DREW: Here go Mom, man. -YVETTE: My baby!
-DREW : Voilà maman, mec. -YVETTE : Mon bébé !
Hey, Mama. Happy birthday.
Salut maman. Joyeux anniversaire.
Why haven't you been answering the phone?
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
Oh, they took my phone.
Oh, ils ont pris mon téléphone.
-They didn't tell you? -Huh?
-Ils ne te l'ont pas dit ? -Hein ?
(thunder rumbling)
(grondement du tonnerre)
YVETTE: Wish you were here.
YVETTE : J'aimerais que tu sois là.
(scoffs) Remember what your dad used to say.
(se moque) Rappelle-toi ce que ton père avait l'habitude de dire.
Okay? You only have a few days left.
D'accord ? Il ne te reste que quelques jours.
We are all praying for you, baby.
Nous prions tous pour toi, bébé.
-Hey! -YVETTE: All praying for you.
-Hé ! -YVETTE : Tout le monde prie pour toi.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
Sorry, it's my mom's birthday.
Désolé, c'est l'anniversaire de ma mère.
I, uh...
Je, euh...
Do you have, uh, anything for headaches?
Avez-vous quelque chose contre les maux de tête ?
My... my head's killing me.
Ma... ma tête me fait mal.
(bag rustling)
(bruissement de sac)
Of course you're fucked, mate.
Bien sûr que tu es foutu, mon pote.
It takes blood to grow a king.
Il faut du sang pour faire grandir un roi.
Fuck this training shit.
J'emmerde cette merde d'entraînement.
(sighs)
(soupirs)
I got into this business to help heal people.
Je me suis lancé dans cette activité pour aider les gens à guérir.
(laughing)
(en riant)
But...
Mais...
...the more gladiators you send to the pit...
...plus vous envoyez de gladiateurs dans la fosse...
Never kill yourself for a job.
Ne vous tuez jamais pour un travail.
I'm killing myself for this job.
Je me tue pour ce travail.
I...
JE...
I-I can't see my family, and I-I... I never see my kids.
Je ne peux pas voir ma famille et je... je ne vois jamais mes enfants.
-Damn. How many kids you got? -I don't.
-Merde. Tu as combien d'enfants ? -Je n'en ai pas.
I don't have any kids. I'm just saying,
Je n'ai pas d'enfants. Je dis juste :
i-if I had kids, I couldn't see them.
si j'avais des enfants, je ne pourrais pas les voir.
I don't know. Whatever.
Je ne sais pas. Peu importe.
(rain pattering)
(pluie crépitante)
It's a shame you're so talented.
C'est dommage que tu sois si talentueux.
And how well I've prepared you.
Et comme je t'ai bien préparé.
Prepared me for what?
Tu m'as préparé à quoi ?
♪ ♪
♪ ♪
(Marco sighs)
(Marco soupire)
When two men enter the Colosseum,
Lorsque deux hommes entrent dans le Colisée,
only one leaves.
il n'en reste qu'une seule.
(thunder rumbling)
(grondement du tonnerre)
CAM: I got a question.
CAM : J'ai une question.
What's it like being the GOAT?
C'est comment d'être le GOAT ?
ISAIAH: I used to think it was a blessing.
ISAÏE :Je pensais que c’était une bénédiction.
And now...
Et maintenant...
I realize, what's the use of having it?
Je me rends compte, à quoi ça sert de l'avoir ?
One day, you have to give it all up.
Un jour, il faudra tout abandonner.
I keep having this reoccurring nightmare.
Je continue à faire ce cauchemar récurrent.
It's me alone,
C'est moi seul,
sitting on a fucking dirty couch.
assis sur un canapé putain de sale.
I'm watching the TV.
Je regarde la télé.
And I'm watching somebody else do...
Et je regarde quelqu'un d'autre faire...
...what I'm so damn good at.
...ce pour quoi je suis si doué.
I'll miss it.
Ça va me manquer.
I'll miss the game.
Le match va me manquer.
I'll miss the camaraderie.
La camaraderie va me manquer.
I'll miss the locker rooms.
Les vestiaires vont me manquer.
The smell of the locker rooms.
L'odeur des vestiaires.
-(Cam scoffs) -(Isaiah laughing)
-(Cam se moque) -(Isaiah rit)
Fuck that.
Putain.
It just smell like brotherhood, man.
Ça sent juste la fraternité, mec.
I'm gonna miss the...
Ça va me manquer...
the running through the darkness of the tunnel
la course à travers l'obscurité du tunnel
to the light of the field.
à la lumière du champ.
I'll miss the...
Ça va me manquer...
the cheering of the fans, them chanting my name.
les acclamations des fans, ils scandaient mon nom.
I'll miss the spattered boos from the haters.
Les huées assourdies des haters vont me manquer .
'Cause I know it's just minutes before I'll fuck up they week.
Parce que je sais que dans quelques minutes , je vais gâcher ma semaine.
(both laughing)
(tous les deux rient)
I had a lot of losses in life.
J’ai eu beaucoup de pertes dans la vie.
Lot of people come in my life or out my life.
Beaucoup de gens entrent ou sortent de ma vie.
The only thing consistent has been football.
La seule chose qui est restée constante, c'est le football.
I never had a family till I had football.
Je n’ai jamais eu de famille avant d’avoir le football.
Yeah, I get it.
Ouais, je comprends.
Family means everything to me.
La famille signifie tout pour moi.
I don't know, I just... just can't wait to be a dad.
Je ne sais pas, j'ai juste... hâte d'être papa.
Have three little dickheads running around the house.
Ayez trois petits crétins qui courent partout dans la maison.
(chuckles)
(rires)
Think that's what it's about.
Je pense que c'est de cela qu'il s'agit.
It's cute, your little...
C'est mignon, ton petit...
Half-rican American family.
Famille américaine à moitié métisse.
(both laughing)
(tous les deux rient)
Did you say "Half-rican American"?
Vous avez dit « Américain métis » ?
(laughing): "Half-rican."
(en riant) : « À moitié ricain. »
You've just been cooking that since I got here, huh?
Tu cuisines ça depuis que je suis arrivé, hein ?
You're a good dude, Cam.
Tu es un bon gars, Cam.
Do me a favor.
Rends-moi service.
Find your own way to greatness.
Trouvez votre propre chemin vers la grandeur.
Don't be me.
Ne sois pas moi.
Be better.
Être mieux.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
(takes deep breath)
(prend une profonde inspiration)
You're starving to death in a prison.
Tu meurs de faim dans une prison.
Somebody asks you, "Food or freedom?"
Quelqu'un vous demande : « Nourriture ou liberté ? »
Do you really have a choice?
Avez-vous vraiment le choix ?
(Isaiah sighs)
(Isaïe soupire)
I'm gonna go watch some tape.
Je vais aller regarder une cassette.
(steam hissing)
(sifflement de vapeur)
(takes deep breath)
(prend une profonde inspiration)
♪ ♪
♪ ♪
(screams, grunts)
(cris, grognements)
We don't want you!
Nous ne voulons pas de vous !
(Marjorie grunting, screaming)
(Marjorie grognant, criant)
(Marjorie gasping)
(Marjorie haletant)
(straining)
(effort)
(choking)
(étouffement)
(panting)
(halètement)
♪ ♪
♪ ♪
CAM: Zay?
CAM : Zay ?
(Marjorie screams)
(Marjorie crie)
(grunts)
(grognements)
Oh, fuck me.
Oh, baise-moi.
(rock drops to floor)
(la pierre tombe au sol)
(gasping breaths)
(respirations haletantes)
(kissing)
(embrasser)
(yelps)
(crie)
-No, Mommy! -Oh, no! Oh, no!
-Non, maman ! -Oh, non ! Oh, non !
(frantic chatter, sobbing)
(bavardage frénétique, sanglots)
(laughing): Oh, shit!
(en riant) : Oh, merde !
Did you see that shit?
Tu as vu cette merde ?
(laughing)
(en riant)
(Isaiah clapping)
(Isaïe applaudit)
Yes!
Oui!
When you a god, there is no peace.
Quand on est un dieu, il n'y a pas de paix.
(sobbing continues inside sauna)
(les sanglots continuent à l'intérieur du sauna)
Do you see that shit?
Tu vois cette merde ?
The fucking dedication? (claps hands)
La putain de dédicace ? (applaudissements)
She wanted to win.
Elle voulait gagner.
That's what it takes.
C'est ce qu'il faut.
That's how you fucking win.
C'est comme ça que tu gagnes.
(wailing sobs inside sauna)
(sanglots gémissants à l'intérieur du sauna)
He died for us,
Il est mort pour nous,
so I play for him.
alors je joue pour lui.
You can go.
Tu peux y aller.
I'm just gonna stay here and clean up this mess.
Je vais juste rester ici et nettoyer ce désordre.
I owe it to the fans.
Je le dois aux fans.
♪ ♪
♪ ♪
I know it got a little crazy, but, like,
Je sais que c'est devenu un peu fou, mais, genre,
in our world, this is a regular Tuesday.
dans notre monde, c'est un mardi ordinaire.
(chuckles softly)
(rires doucement)
You're not thinking about leaving us, are you?
Tu ne penses pas à nous quitter, n'est-ce pas ?
I can see how for, like,
Je peux voir comment, par exemple,
a normal person, this would be off-putting.
Pour une personne normale, cela serait rebutant.
He didn't scare you too much, did he?
Il ne t'a pas fait trop peur, n'est-ce pas ?
(laughing): Oh, absolutely not.
(en riant) : Oh, absolument pas.
Think he's starting to get jealous.
Je pense qu'il commence à devenir jaloux.
But you didn't hear it from me.
Mais tu ne l'as pas entendu de ma part.
Do you want to come with me and the girls by the pool,
Veux-tu venir avec moi et les filles au bord de la piscine,
have a drink, say our goodbyes?
prendre un verre, se dire au revoir ?
(women laughing, chatting quietly)
(des femmes rient, discutent tranquillement)
♪ ♪
♪ ♪
WOMAN: Are you sure you don't want to come?
FEMME : Tu es sûre que tu ne veux pas venir ?
(chuckles)
(rires)
(cell phone dings)
(sonneries de téléphone portable)
YVETTE: I know you're your own man now,
YVETTE : Je sais que tu es désormais ton propre maître.
and, um, you know, I-I really had to take on a-a lot
et, euh, vous savez, j'ai vraiment dû assumer beaucoup de choses
when your daddy passed, but...
quand ton père est décédé, mais...
You know, anyway, anyway,
Tu sais, de toute façon, de toute façon,
I hope everything is going well
J'espère que tout va bien
and you're taking good care of yourself.
et tu prends bien soin de toi.
Eat well, stay hydrated and get lots of rest, okay?
Mangez bien, restez hydraté et reposez-vous beaucoup, d'accord ?
'Cause everybody in my church group is taking bets
Parce que tout le monde dans mon groupe d'église prend des paris
on where you're going to get drafted.
sur l'endroit où vous allez être repêché.
(laughs) We are all praying for you, baby.
(rires) Nous prions tous pour toi, bébé.
Now, call me back when you get this.
Maintenant, rappelle-moi quand tu auras ceci.
♪ ♪
♪ ♪
(birds chirping)
(gazouillis des oiseaux)
(groans softly)
(gémit doucement)
Oh, fuck.
Oh, putain.
(sighs)
(soupirs)
-Did you fuck her? -(gun clicks)
-Tu l'as baisée ? -(clics du pistolet)
ISAIAH: Hmm?
ISAÏE : Hmm ?
-Come on. -(softly): Nah.
-Allez. -(doucement): Non.
You fuck her?
Tu la baises ?
(sighs)
(soupirs)
I got a girl.
J'ai eu une fille.
Oh, you got a girl?
Oh, tu as une fille ?
(laughs) Look at you.
(rires) Regarde-toi.
Look at your face, man.
Regarde ton visage, mec.
(laughs)
(rires)
You getting nauseous on the mere fact
Vous avez la nausée à cause du simple fait
of you cheating on your little college girl.
de toi trompant ta petite étudiante.
-We met in, uh, high school. -Oh.
-Nous nous sommes rencontrés au lycée. -Oh.
(laughs) That's right, you niggas is going steady, right?
(rires) C'est vrai, vous les négros, vous sortez ensemble, n'est-ce pas ?
(Isaiah laughs)
(Isaïe rit)
Those are good times, man.
C'est une bonne époque, mec.
They be sucking on my dick just like... (spits)
Ils me sucent la bite comme... (crache)
(makes exaggerated sucking and gagging sounds)
(fait des bruits de succion et de bâillonnement exagérés)
-(laughing) -(Cam chuckles softly)
-(rires) -(Cam rit doucement)
I can't believe your stupid ass fell for that shit.
Je n'arrive pas à croire que ton stupide cul soit tombé dans le panneau.
Oh, my bad, nigga.
Oh, c'est ma faute, mec.
Sometimes I can just be a little, uh...
Parfois, je peux juste être un peu, euh...
...intense.
...intense.
You know, I'm gonna say this to you,
Tu sais, je vais te dire ça,
and I'm gonna say this shit with complete sincerity.
et je vais dire cette merde en toute sincérité.
'Cause I fucking love you.
Parce que je t'aime vraiment.
♪ ♪
♪ ♪
If you are too afraid
Si tu as trop peur
to hurt your girl's feelings,
blesser les sentiments de ta fille,
then there ain't a chance in fucking hell
alors il n'y a aucune chance en enfer
that you could be the face of this franchise.
que tu pourrais être le visage de cette franchise.
'Cause real killers don't give a fuck.
Parce que les vrais tueurs s'en fichent complètement.
We don't give a fuck whose feelings we hurt.
On s'en fiche de savoir qui on blesse.
-You understand me? -(breathing deeply)
-Tu me comprends ? -(respirant profondément)
(sighs)
(soupirs)
Fuck all this football.
Au diable tout ce football.
Let's just... let's just kick it like bros.
Allons-y... allons-y comme des potes.
Me and you, right?
Toi et moi, n'est-ce pas ?
Yeah?
Ouais?
-Yeah. -My man.
-Ouais. -Mon pote.
(gunfire)
(fusillade)
ISAIAH: Whoo!
ISAÏE : Ouah !
Next!
Suivant!
You good?
Tu vas bien ?
Seem off today.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Yeah, I'm just... (chuckles)
Ouais, je suis juste... (rires)
thinking about the lady I almost killed last night.
Je pense à la dame que j'ai presque tuée la nuit dernière.
Weird bitch.
Quelle garce bizarre.
(gun fires)
(coups de feu)
(bird calling)
(chants d'oiseaux)
What lady?
Quelle dame?
-You know, the lady. -(gun clicking)
-Tu sais, la dame. -(cliquage du pistolet)
I don't know what lady you talking about.
Je ne sais pas de quelle dame tu parles.
(grunting)
(grognement)
We don't have no more to shoot?
Nous n'avons plus rien à tirer ?
No!
Non!
ISAIAH: All right. Bounce, nigga.
ISAIAH : Très bien. Rebondis, mec.
(grunts)
(grognements)
Oh, yeah.
Oh ouais.
That lady.
Cette dame.
Your turn.
À ton tour.
(Isaiah grunts)
(Isaïe grogne)
Whew.
Ouf.
Little heavy.
Un peu lourd.
Just pull it back, pull it forward.
Il suffit de le tirer en arrière, de le tirer en avant.
♪ ♪
♪ ♪
-(shouts) -(gun fires)
-(cris) -(coups de feu)
(Isaiah laughing)
(Isaïe rit)
Aw. Poor baby missed.
Oh. Pauvre bébé raté.
(groans)
(gémissements)
How about a little wager?
Que diriez-vous d'un petit pari ?
You hit it, I'll give your broke ass anything.
Tu l'as frappé, je donnerai n'importe quoi à ton cul fauché.
-A house and the cars... -Ooh.
-Une maison et les voitures... -Ooh.
...the women, the lifestyle.
...les femmes, le style de vie.
Now, you lose...
Maintenant, tu perds...
I'm-a take your youth.
Je vais prendre ta jeunesse.
(laughs) Nah.
(rires) Non.
I like to earn my shit. No handouts.
J'aime gagner ma vie. Pas de charité.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
If I miss...
Si je rate...
I just might let you keep QB1 next year.
Je pourrais bien te laisser garder QB1 l'année prochaine.
(gun fires)
(coups de feu)
("Aight?" by Carl Angelo & Leslie Damaso playing)
(« D'accord ? » par Carl Angelo et Leslie Damaso)
(song begins with spoken word in Filipino)
(la chanson commence par un mot parlé en philippin)
♪ Don't swim with the sharks if you not one ♪
♪ Ne nagez pas avec les requins si vous n'en êtes pas un ♪
♪ '98 Lauryn Hill said I'm a lost one ♪
♪ '98 Lauryn Hill a dit que j'étais perdu ♪
♪ '91 Ateh Ruby, lost sun, but I know that she know ♪
♪ '91 Ateh Ruby, soleil perdu, mais je sais qu'elle sait ♪
♪ That we don't know where we come from ♪
♪ Que nous ne savons pas d'où nous venons ♪
♪ See the Pacific on my baby girl's skin ♪
♪ Regarde le Pacifique sur la peau de ma petite fille ♪
♪ Constant reminder where I been tryin' to been ♪
♪ Rappel constant où j'ai essayé d'être ♪
♪ Shot raps in a trash can bin ♪
♪ Des raps tirés dans une poubelle ♪
♪ As a little kid, they all took away my confidence ♪
♪ Quand j'étais petit, ils m'ont tous enlevé confiance en moi ♪
-♪ Got it back ♪ -(grunting)
-♪ Je l'ai récupéré ♪ -(grognant)
♪ Lord, why you never come save me? ♪
♪ Seigneur, pourquoi ne viens-tu jamais me sauver ? ♪
♪ Reason I never pray to you no more ♪
♪ Raison pour laquelle je ne te prie plus jamais ♪
♪ Y'all probably think that I'm crazy ♪
♪ Vous pensez probablement que je suis fou ♪
♪ Can you blame me? I don't wanna be prey no more ♪
♪ Peux-tu me blâmer ? Je ne veux plus être une proie ♪
(song continues with spoken word in Filipino)
(la chanson continue avec des paroles en philippin)
(song distorts, then slows to a stop)
(la chanson se déforme, puis ralentit jusqu'à s'arrêter)
♪ ♪
♪ ♪
(crackling)
(crépitement)
COMMENTATOR 1: Does Cade have that grit?
COMMENTATEUR 1 : Est-ce que Cade a ce courage ?
-Not impressed by him. -COMMENTATOR 2: Top five?
- Pas impressionné par lui. -COMMENTATEUR 2 :Top cinq ?
COMMENTATOR 3: Damaged goods isn't worth the risk.
COMMENTATEUR 3 : Les marchandises endommagées ne valent pas le risque.
And that's just not enough.
Et ce n’est tout simplement pas suffisant.
COMMENTATOR 1: You can be gifted.
COMMENTATEUR 1 : Vous pouvez être doué.
We don't know if Cade has that gear.
Nous ne savons pas si Cade a cet équipement.
COMMENTATOR 3: Hard to invest in an unknown.
COMMENTATEUR 3 : Difficile d’investir dans un domaine inconnu.
COMMENTATOR 2: Does he have the mental toughness?
COMMENTATEUR 2 : A-t-il la force mentale ?
COMMENTATOR 1: The killer instinct--
COMMENTATEUR 1 : L'instinct du tueur--
(distorted): that is the real question.
(déformé) : c'est la vraie question.
-♪ Swaggyono, what up, bro? ♪ -("Tip Toe" by Tierra Whack)
-♪ Swaggyono, quoi de neuf, mec ? ♪ -("Tip Toe" de Tierra Whack)
♪ Yeah, tiptoe, tiptoe, yeah ♪
♪ Ouais, sur la pointe des pieds, sur la pointe des pieds, ouais ♪
♪ Ball like disco, yeah... ♪
♪ Une boule comme un disco, ouais... ♪
CAM: What is this? We're not training today?
CAM : Qu'est-ce que c'est ? On ne s'entraîne pas aujourd'hui ?
ISAIAH: This is training.
ISAÏE : C’est une formation.
Better get used to it, franchise boy.
Tu ferais mieux de t'y habituer, mon gars de la franchise.
-Hi. -Hey. How's it going?
-Salut. -Hé. Comment ça va ?
(gasps) He literally looks like your child.
(halètements) Il ressemble littéralement à votre enfant.
It's honestly kind of creepy but also kind of hot.
C'est honnêtement un peu effrayant mais aussi un peu chaud.
Um, who do you belong to?
Euh, à qui appartiens-tu ?
♪ The pressure is on when I'm in the room ♪
♪ La pression est forte quand je suis dans la pièce ♪
♪ Hotter than June ♪
♪ Plus chaud que juin ♪
♪ Whacky done blew like balloons ♪
♪ Whacky a gonflé comme des ballons ♪
♪ Money get blue like lagoon, I aim for the stars ♪
♪ L'argent devient bleu comme un lagon, je vise les étoiles ♪
♪ And shot to the moon ♪
♪ Et tiré vers la lune ♪
♪ Been on my shit just like prunes ♪
♪ J'ai été sur ma merde comme des pruneaux ♪
♪ Straight from the womb to my tomb ♪
♪ Directement du ventre maternel à ma tombe ♪
♪ Bitch, I'm back like a couple that spoons ♪
♪ Salope, je suis de retour comme un couple qui se fait la cuillère ♪
-♪ Tiptoe, tiptoe, yeah ♪ -(indistinct chatter)
-♪ Sur la pointe des pieds, sur la pointe des pieds, ouais ♪ -(bavardage indistinct)
♪ Tiptoe, tiptoe, tiptoe, tiptoe... ♪
♪ Sur la pointe des pieds, sur la pointe des pieds, sur la pointe des pieds, sur la pointe des pieds... ♪
ISAIAH: The old tribes made men
ISAÏE : Les anciennes tribus ont fait des hommes
by dragging boys into the wild.
en entraînant les garçons dans la nature.
Physically, I still feel capable.
Physiquement, je me sens encore capable.
Beat them, cut them, feed 'em roots
Battez-les, coupez-les, nourrissez-les de racines
and smoke and blood until visions came.
et de la fumée et du sang jusqu'à ce que des visions viennent.
And that blood they were fed
Et ce sang dont ils ont été nourris
was that of their fiercest warrior,
était celui de leur guerrier le plus féroce,
so their spirit could be passed on
afin que leur esprit puisse être transmis
to that boy who survived.
à ce garçon qui a survécu.
(neck cracking)
(craquement du cou)
Left a kid, returned a king.
Je suis parti enfant, je suis revenu roi.
You know, 5:00 a.m. workouts since I can remember.
Vous savez, des séances d’entraînement à 5 heures du matin depuis aussi longtemps que je me souvienne.
(muffled): ...anything for you!
(étouffé) : ...tout pour toi !
Eat, sleep, football.
Manger, dormir, football.
That was the routine, and at that age,
C'était la routine, et à cet âge,
-I just... -(muffled): You'll be the best.
-Je viens de... -(étouffé) : Tu seras le meilleur.
I wanted to be a kid.
Je voulais être un enfant.
ISAIAH: See, football's no different.
ISAIAH : Voyez, le football n’est pas différent.
Only now, the boys aren't dragged--
Seulement maintenant, les garçons ne sont pas traînés--
they're drafted-- and the gods sit in skyboxes.
ils sont enrôlés-- et les dieux sont assis dans des loges.
See, greatness takes more than talent and hard work.
Voyez, la grandeur demande plus que du talent et du travail acharné.
It's about surviving the death of who you used to be.
Il s'agit de survivre à la mort de celui que vous étiez.
CREW MEMBER: All right, guys, let's get some B-roll
MEMBRE D'ÉQUIPAGE : Très bien, les gars, prenons un peu de B-roll
of, uh, Cam and Isaiah.
de, euh, Cam et Isaiah.
I remember the last conversation we had together.
Je me souviens de la dernière conversation que nous avons eue ensemble.
Told me he was proud of me.
Il m'a dit qu'il était fier de moi.
And then I told him I was done with football.
Et puis je lui ai dit que j'en avais fini avec le football.
(thunder rumbling)
(grondement du tonnerre)
I let him down.
Je l'ai laissé tomber.
(breathing shakily)
(respiration tremblante)
(sobbing): I let him down.
(en sanglotant) : Je l'ai laissé tomber.
A few months later, he died.
Quelques mois plus tard, il décède.
He died.
Il est mort.
The field was my safe place,
Le champ était mon lieu sûr,
and as long as I was playing,
et tant que je jouais,
it wasn't real.
ce n'était pas réel.
As long as I was playing,
Tant que je jouais, ce n’était pas réel.
That's how I coped.
C'est comme ça que j'ai fait face.
Feel like he died for us.
J'ai l'impression qu'il est mort pour nous.
So I continue playing...
Alors je continue à jouer...
So I continue playing for him.
Alors je continue à jouer pour lui.
("Cut Up" by Ovrkast. playing)
("Cut Up" par Ovrkast. en lecture)
♪ What's the business? ♪
♪Qu'est-ce qui se passe ? ♪
♪ What's up? ♪
♪ Quoi de neuf ? ♪
♪ Hunnid thou on me, I might cut up... ♪
♪ Cent sur moi, je pourrais te découper... ♪
I saw your little speech.
J'ai vu ton petit discours.
I know how you feel.
Je sais ce que tu ressens.
And I know that you want to make your dad proud.
Et je sais que tu veux rendre ton père fier.
But you can't kill yourself for him.
Mais tu ne peux pas te tuer pour lui.
This is a huge sacrifice,
C'est un énorme sacrifice,
and it's not really worth it if your heart's not in it.
et ça ne vaut pas vraiment la peine si ton cœur n'y est pas.
So...
Donc...
are you sure you want to do this?
es-tu sûr de vouloir faire ça ?
I've never been more certain of anything in my life.
Je n’ai jamais été aussi sûr de quoi que ce soit dans ma vie.
Okay.
D'accord.
Well, that settles that.
Eh bien, cela règle la question.
And I think we should celebrate.
Et je pense que nous devrions célébrer cela.
There's actually gonna be a party tonight.
Il y aura effectivement une fête ce soir.
No, ma'am.
Non, madame.
Get some more reps in.
Faites quelques répétitions supplémentaires.
Listen.
Écouter.
I wasn't supposed to tell you this, but...
Je n'étais pas censé te dire ça, mais...
a little birdie told me
un petit oiseau m'a dit
that they want to make you an offer.
qu'ils veulent vous faire une offre.
The same one they gave him 20 years ago.
Le même qu'ils lui ont donné il y a 20 ans.
But, you know, they'd have to meet you first,
Mais, vous savez, ils devraient d’abord vous rencontrer,
see if they like you,
regarde s'ils t'aiment,
see if you fit in to the Saviors culture, obviously.
voyez si vous correspondez à la culture des Sauveurs, évidemment.
But I don't know, if I were you, I'd go.
Mais je ne sais pas, si j'étais toi, j'irais.
I mean, you could've just started with that one.
Je veux dire, tu aurais pu commencer par celui-là.
(chuckles)
(rires)
ELSIE: Babe, you're coming?
ELSIE : Bébé, tu viens ?
Nah, I'm gonna stay back and watch some tape.
Non, je vais rester en arrière et regarder quelques cassettes.
You kids have fun.
Les enfants, amusez-vous bien.
♪ ♪
♪ ♪
CAM: Thought you said it was a party.
CAM : Je pensais que tu avais dit que c'était une fête.
Well, you know, they like their privacy.
Eh bien, vous savez, ils aiment leur intimité.
When you get to a certain level, anonymity is paramount.
Lorsque vous atteignez un certain niveau, l’anonymat est primordial.
-Yeah. That's true. -Let's put it that way.
-Ouais. C'est vrai. -Disons les choses comme ça.
And also, like, with all the fucking weird rituals
Et aussi, avec tous ces putains de rituels bizarres
and shit they do, trust me,
et merde ils font, croyez-moi,
they don't need anybody knowing who they are.
ils n'ont pas besoin que quiconque sache qui ils sont.
-PEG: Evening, Elsie. -Hey, Peg.
-PEG : Bonsoir, Elsie. -Salut, Peg.
Oh, my God, I love this new hair.
Oh mon Dieu, j'adore ces nouveaux cheveux.
Wow.
Ouah.
Okay, so just so you know, the bald guy is the owner.
Ok, juste pour que vous le sachiez, le chauve est le propriétaire.
-Yeah. -His kid, you'll see him.
-Ouais. -Son enfant, tu le verras.
He's so fucking annoying-- the fat, pudgy kid.
Il est tellement énervant , ce gros gamin potelé.
-(Cam chuckles) -Just humor him, though,
-(Cam rit) -Faites-lui juste plaisir, cependant,
because one day, all this will be his, you know?
parce qu'un jour, tout cela sera à lui, tu sais ?
-Good old nepotism. -Yep.
-Le bon vieux népotisme. -Ouais.
-Never fails. -Always.
-Ne rate jamais. -Toujours.
But anyway, just be yourself, be cute,
Mais de toute façon, sois toi-même, sois mignon,
and remember, you're doing this for the culture.
et rappelez-vous, vous faites cela pour la culture.
CAM: And what did you mean by "rituals"?
CAM : Et qu’entendiez-vous par « rituels » ?
ELSIE: Oh, you know, just rich guy stuff.
ELSIE : Oh, tu sais, juste des trucs de riches.
All right, here we are.
Très bien, nous y sommes.
♪ Bitch, I'm tryin' to be the GOAT ♪
♪ Salope, j'essaie d'être la CHÈVRE ♪
♪ I ain't really tryin' to hear it ♪
♪ Je n'essaie pas vraiment de l'entendre ♪
♪ If it's smoke that they want ♪
♪ S'ils veulent de la fumée ♪
♪ I'm-a beat 'em with the belt... ♪
♪ Je vais les battre avec la ceinture... ♪
Carpaccio. So good.
Carpaccio. Tellement bon.
MARCO: Prodigal son.
MARCO : Fils prodigue.
-Marco. What's going on? -(Marco chuckling)
- Marco. Que se passe-t-il ? - (Marco rit)
"I thirst," he said.
« J'ai soif », dit-il.
After taking a sip of wine, he said, "It is finished."
Après avoir bu une gorgée de vin, il dit : « C'est fini. »
Jesus said that.
Jésus a dit ça.
Wow. Okay.
Waouh. D'accord.
(whispers): Run.
(chuchotement) : Cours.
All righty.
Très bien.
-Hey, there he is! -CAM: Hey, Tom!
-Hé, le voilà ! -CAM : Hé, Tom !
TOM: What did I fucking tell you?
TOM : Qu'est-ce que je t'ai dit, bordel ?
(both barking)
(tous deux aboient)
What's up?
Quoi de neuf?
Look at you. You look fucking great, man.
Regarde-toi. T'es vraiment superbe, mec.
-CAM: Oh, gentlemen. -TOM: Here they are.
-CAM : Oh, messieurs. -TOM : Les voici.
Let me introduce you to the owner of the Saviors.
Permettez-moi de vous présenter le propriétaire des Sauveurs.
OWNER: Good to meet you, son.
PROPRIÉTAIRE : Ravi de vous rencontrer, mon fils.
TOM: All right, this is it.
TOM : Très bien, c'est tout.
Look at that smile.
Regarde ce sourire.
That's the cover of fucking Sports Illustrated right there.
C'est la couverture de Sports Illustrated là.
(laughter)
(rire)
Now I got a question.
Maintenant, j'ai une question.
(echoing): Are you ready to take the next step?
(en écho) : Êtes-vous prêt à passer à l’étape suivante ?
♪ ♪
♪ ♪
Here's to you.
À toi de jouer.
(gasps)
(halètements)
(taking deep breaths)
(prenant de profondes inspirations)
(grunting)
(grognement)
(Isaiah grunting with effort)
(Isaïe grognant sous l'effort)
(laughter)
(rire)
-(yelling) -("Blitz" by Jean Dawson plays)
-(en criant) -("Blitz" de Jean Dawson joue)
♪ Bright light, reach for it ♪
♪ Lumière vive, tends la main ♪
♪ Give me what you got ♪
♪ Donne-moi ce que tu as ♪
♪ No sleep, bleed for it ♪
♪ Pas de sommeil, saigne pour ça ♪
♪ I just need a lot ♪
♪ J'ai juste besoin de beaucoup ♪
♪ Guts to glory, glory be the purgatory ♪
♪ Des tripes à la gloire, gloire au purgatoire ♪
♪ I can hear the whispers in the dark ♪
♪ Je peux entendre les murmures dans le noir ♪
♪ I'm throwing Hail Marys like I'm living half buried ♪
♪ Je lance des Je vous salue Marie comme si j'étais à moitié enterré ♪
♪ I can see the hands up in the sky ♪
♪ Je peux voir les mains levées dans le ciel ♪
♪ Bright light, reach for it ♪
♪ Lumière vive, tends la main ♪
♪ Give me what you got ♪
♪ Donne-moi ce que tu as ♪
♪ No sleep, bleed for it ♪
♪ Pas de sommeil, saigne pour ça ♪
♪ I just need a lot ♪
♪ J'ai juste besoin de beaucoup ♪
♪ Don't speak ♪
♪ Ne parle pas ♪
-(grunting, retching) -♪ Don't breathe ♪
-(grognements, haut-le-cœur) -♪ Ne respire pas ♪
♪ You might just have to die ♪
♪ Tu devras peut-être mourir ♪
♪ You might just have to die ♪
♪ Tu devras peut- être mourir ♪
♪ If this is what you want. ♪
♪ Si c'est ce que tu veux. ♪
(coughs)
(tousse)
(muffled yelling)
(cris étouffés)
(retching)
(haut-le-cœur)
There you are.
Voilà.
Are you sure you're okay?
Es-tu sûr que tu vas bien ?
(coughing)
(toux)
♪ ♪
♪ ♪
(song ends)
(fin de la chanson)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(breathing sharply)
(respirant brusquement)
(grunts)
(grognements)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(grunting)
(grognement)
(thud)
(bruit sourd)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(straining)
(effort)
(objects clattering on floor)
(objets qui claquent sur le sol)
(coughs)
(tousse)
(burbling)
(gargouillant)
♪ ♪
♪ ♪
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
(scraping)
(grattage)
(joints cracking)
(craquements des articulations)
♪ ♪
♪ ♪
(crowd cheering over speaker)
(la foule applaudit le haut-parleur)
ISAIAH: Someone's up early.
ISAIAH : Quelqu'un s'est levé tôt.
Just watching some tape.
Je regarde juste une cassette.
(cheering continues over speaker)
(les acclamations continuent dans le haut-parleur)
ISAIAH: Isn't that powerful?
ISAÏE : N’est-ce pas puissant ?
(chuckles softly)
(rires doucement)
(shuddering breath)
(souffle tremblant)
(grunting)
(grognement)
(statue drops to floor)
(la statue tombe au sol)
(bangs shut)
(frange fermée)
ISAIAH: Where you going?
ISAÏE : Où vas-tu ?
I thought you said you was willing
Je pensais que tu avais dit que tu étais prêt.
to sacrifice everything.
de tout sacrifier.
So you've been giving me your blood
Alors tu m'as donné ton sang
on some weird white people shit?
sur des trucs bizarres de blancs ?
(laughs)
(rires)
See, I knew you wouldn't want to fuck with it.
Tu vois, je savais que tu ne voudrais pas toucher à ça.
I knew it.
Je le savais.
Well, actually, his blood.
En fait, son sang.
The one before me.
Celui devant moi.
My mentor.
Mon mentor.
As it was his mentor's before that.
Comme c'était le cas de son mentor avant cela.
Just think of it as a
Considérez-le simplement comme un
(distorted): gift from the gods.
(déformé) : don des dieux.
(crowd cheering faintly over speaker)
(la foule applaudit faiblement par haut-parleur)
(whispers): It's the good shit.
(chuchotement) : C'est de la bonne merde.
Fuck does that mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
You don't feel that shit?
Tu ne ressens pas cette merde ?
You don't feel that fucking beast
Tu ne sens pas cette putain de bête
burning inside you now?
brûle en toi maintenant ?
Man, they say this shit's been around
Mec, ils disent que cette merde existe depuis longtemps.
since the beginning of the league.
depuis le début de la ligue.
Whoever has it is the chosen one.
Celui qui l'a est l'élu.
The one to bring the salvation to the people.
Celui qui apporte le salut au peuple.
(crowd cheers over speaker)
(la foule applaudit par haut-parleur)
Whoever has it...
Celui qui l'a...
(chuckles softly) ...is the GOAT.
(rires doucement) ...est le GOAT.
So there can only be one?
Donc il ne peut y en avoir qu'un ?
Bingo.
Bingo.
See, I...
Tu vois, je...
I've been telling you the truth.
Je t'ai dit la vérité.
My contract is up at the end of this year.
Mon contrat se termine à la fin de cette année.
Which means the Saviors need a quarterback:
Ce qui signifie que les Sauveurs ont besoin d'un quart-arrière :
you or me.
toi ou moi.
And see, now... (chuckles)
Et voyez, maintenant... (rires)
that we share his blood, it's a fair contest.
que nous partagions son sang, c'est une compétition équitable.
A'ight.
D'accord.
So what's the play?
Alors, quelle est la pièce ?
What's this contest?
C'est quoi ce concours ?
It's very simple.
C'est très simple.
One man wants to walk out that tunnel...
Un homme veut sortir de ce tunnel...
...and the other man wants to stop him.
...et l'autre homme veut l'arrêter.
Now, if you want to be the fucking GOAT,
Maintenant, si tu veux être le putain de GOAT,
you gonna have to take it from me.
tu vas devoir me le prendre.
-You didn't earn this shit. -(Isaiah laughs)
-Tu n'as pas mérité cette merde. -(Isaiah rit)
You cheated. I worked for this shit.
Tu as triché. J'ai bossé pour ça.
You ain't shit.
Tu n'es rien.
It's time for me to show you exactly who the fuck I am.
Il est temps pour moi de vous montrer exactement qui je suis.
♪ ♪
♪ ♪
Football.
Football.
Family!
Famille!
God!
Dieu!
I am him!
Je suis lui!
I am football!
Je suis le football !
(chuckling)
(rires)
(grunts)
(grognements)
Cute.
Mignon.
(fierce grunting)
(grognements féroces)
(laughs)
(rires)
(laughing): Oh!
(en riant) : Oh !
(muffled yelling)
(cris étouffés)
(squelching)
(étouffement)
(muffled yelling continues)
(les cris étouffés continuent)
(grunting, panting)
(grognements, halètements)
(yells)
(crie)
-(bone cracks) -(Cam screaming)
-(craquements d'os) -(Cam hurle)
(bone cracks)
(craquements d'os)
♪ ♪
♪ ♪
(laughs)
(rires)
(strains, yells)
(s'efforce, crie)
(breathing heavily)
(respirant lourdement)
You know what's the opposite of a Savior?
Vous savez quel est le contraire d’un Sauveur ?
A killer.
Un tueur.
Wrong.
Faux.
♪ ♪
♪ ♪
A mascot.
Une mascotte.
(crowd cheering over speaker)
(la foule applaudit le haut-parleur)
(rumbling)
(grondement)
♪ ♪
♪ ♪
(muffled yelling)
(cris étouffés)
(crowd cheering over speaker)
(la foule applaudit le haut-parleur)
♪ ♪
♪ ♪
GROUP (reciting): In full glory reflected
GROUPE (récitant) : Dans toute sa gloire reflétée
now shines on the stream:
brille désormais sur le stream :
'Tis the star-spangled banner,
C'est la bannière étoilée,
-O long may it wave -(cheering fades)
-O long temps puisse-t-il flotter -(les acclamations s'estompent)
O'er the land of the free
Sur la terre de la liberté
and the home of the brave.
et la maison des braves.
And where is that band
Et où est ce groupe ?
who so vauntingly swore
qui a juré avec tant d'arrogance
That the havoc of war
Que les ravages de la guerre
and the battle's confusion,
et la confusion de la bataille,
A home and a country,
Une maison et un pays,
should leave us no more?
ne devrait plus nous quitter ?
Their blood has washed out
Leur sang a été lavé
their foul footsteps' pollution.
la pollution de leurs pas sales .
No refuge could save
Aucun refuge ne pourrait sauver
the hireling and slave
le mercenaire et l'esclave
From the terror of flight,
De la terreur de la fuite,
or the gloom of the grave:
ou l'obscurité de la tombe :
And the star-spangled banner
Et la bannière étoilée
in triumph doth wave,
en triomphe ondule,
O'er the land of the free
Sur la terre de la liberté
and the home of the brave.
et la maison des braves.
♪ ♪
♪ ♪
Now, sign the contract to receive the gifts.
Maintenant, signez le contrat pour recevoir les cadeaux.
Please step forward.
S'il vous plaît, avancez.
(scoffs)
(se moque)
Sign the contract.
Signer le contrat.
What the fuck, Tom?
C'est quoi ce bordel, Tom ?
TOM: I got it. Hold on. I'm on it.
TOM : Je l'ai. Attends. Je m'en occupe.
(chuckles)
(rires)
Cam, this is a... it's a blessing, right?
Cam, c'est une... c'est une bénédiction, n'est-ce pas ?
Your dad sacrificed everything for you.
Ton père a tout sacrifié pour toi.
All the deals and coaches.
Toutes les offres et les coachs.
You're a living legend, man.
Tu es une légende vivante, mec.
You beat the motherfucking GOAT.
Tu as battu le putain de GOAT.
It was because of him.
C'était à cause de lui.
Make your father proud.
Rendez votre père fier.
Sign the contract.
Signer le contrat.
It's what he would've wanted.
C'est ce qu'il aurait voulu.
(chuckling)
(rires)
Remember what your dad always said: "No guts, no glory."
Rappelez-vous ce que votre père disait toujours : « Pas de courage, pas de gloire. »
(laughing)
(en riant)
TOM (chuckling): Cam.
TOM (riant) : Cam.
You good?
Tu vas bien ?
Need a glass of water or energy drink or something?
Besoin d'un verre d'eau ou d'une boisson énergisante ou autre chose ?
(metal drags on ground)
(le métal traîne sur le sol)
(sighs)
(soupirs)
-Jesus Christ. -TOM: Look.
-Jésus Christ. -TOM : Regarde.
Just sign it and we'll all go home, okay?
Signez-le simplement et nous rentrerons tous à la maison, d'accord ?
Fuck you.
Va te faire foutre.
Fuck your dumbass eyebrows.
Va te faire foutre avec tes stupides sourcils.
(chuckling): Oh, no.
(rires) : Oh, non.
-Fuck your old white ass, too. -TOM: Hey!
-Va te faire foutre ton vieux cul blanc aussi. -TOM : Hé !
You think you earned this?
Tu penses que tu as mérité ça ?
Huh? No, we groomed you since you were a child, okay?
Hein ? Non, on t'a éduqué depuis que tu es enfant, d'accord ?
We attacked you to isolate you
Nous vous avons attaqué pour vous isoler
so that we could draft you, you dumb fuck.
pour qu'on puisse te recruter, espèce d'abruti.
OWNER: Shut the fuck up, Tom.
PROPRIÉTAIRE : Ferme ta gueule, Tom.
Listen, boy.
Écoute, mon garçon.
I'll kill your family.
Je tuerai ta famille.
Now, sign the fucking contract.
Maintenant, signe ce putain de contrat.
CAM SR.: You see that, Cam?
CAM SR. : Tu vois ça, Cam ?
That's what real men do.
C'est ce que font les vrais hommes.
They make sacrifices.
Ils font des sacrifices.
YVETTE: Hey, baby.
YVETTE : Hé, bébé.
(laughing)
(en riant)
I'm him!
Je suis lui!
YVETTE: You will always be my baby,
YVETTE : Tu seras toujours mon bébé,
but I know that you're your own man now.
mais je sais que tu es ton propre maître maintenant.
I am so...
Je suis tellement...
proud of you.
fier de toi.
Nah.
Maintenant.
(grunting)
(grognement)
♪ ♪
♪ ♪
(weak, gasping breaths)
(respirations faibles et haletantes)
Cock-a-doodle-do, motherfucker.
Cocorico, fils de pute.
-(blade strikes) -TOM: Oh, shit!
-(coups de lame) -TOM : Oh, merde !
ELSIE: What the fuck are you doing?
ELSIE : Qu'est-ce que tu fous ?
-Don't just stand there. -All right, all right.
- Ne reste pas planté là. - Très bien, très bien.
-Shut the fuck up. -Do your fucking job!
-Ferme ta gueule. -Fais ton putain de boulot !
Dude, what the fuck are you doing, man?
Mec, qu'est-ce que tu fous, mec ?
-Oh, shit. -ELSIE: Fuck. Goddamn it.
-Oh, merde. -ELSIE : Putain. Bon sang.
All right, I'll fucking do it,
Très bien, je vais le faire, putain.
like I do everything else around this goddamn league!
comme je fais tout le reste dans cette foutue ligue !
You want to see a real man?
Tu veux voir un vrai homme ?
Watch and learn, you fucking little bitch.
Regarde et apprends, espèce de petite garce.
-Get over here! -(blade strikes)
-Viens ici ! -(coups de lame)
(gasps) Oh, my God, that is fucking stuck.
(halètements) Oh, mon Dieu, c'est vraiment coincé.
(yelps)
(crie)
(straining): Oh, Cam.
(en s'efforçant) : Oh, Cam.
Come on, guys! Let's get out of here!
Allez les gars ! Sortons d'ici !
-(groans) -Fuck, fuck.
-(gémit) -Putain, putain.
Come on, give me a fucking bar!
Allez, donne-moi une putain de barre !
(blade squishing)
(écrasement de la lame)
(pained grunting)
(grognements douloureux)
♪ ♪
♪ ♪
(stammers)
(bégaie)
TOM: Oh, fuck. He's here.
TOM : Oh, putain. Il est là.
He's here. Oh, fuck.
Il est là. Oh, putain.
I-I'm so sorry. I-I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
(blade clangs)
(la lame claque)
(post rattling)
(post cliquetis)
Watch your fucking mouth.
Fais attention à ce que tu dis.
(head thuds on ground)
(la tête heurte le sol)
(grunts)
(grognements)
(rattling continues)
(le cliquetis continue)
TOM: Work! Come on, you motherfucker!
TOM : Au boulot ! Allez, espèce d'enfoiré !
Come on.
Allez.
Please, come on, give me a fucking bar!
S'il te plaît, allez, donne-moi une putain de barre !
Come on! Anything? Come on!
Allez ! Quelque chose ? Allez !
Please, no.
S'il vous plaît, non.
Please, please. I'll fucking do anything.
S'il vous plaît, s'il vous plaît. Je ferais n'importe quoi.
(whimpering): I'm sorry.
(gémissant) : Je suis désolé.
Please. Fucking kill me, all right?
S'il te plaît. Tue-moi, d'accord ?
Fucking kill me.
Putain, tue-moi.
Cut my fucking throat.
Coupe-moi la gorge, putain.
Go ahead.
Poursuivre.
Fucking do it.
Putain, fais-le.
(blade thuds on ground)
(la lame heurte le sol)
Wait, wait, wait. (yelps)
Attends, attends, attends. (crie)
Please, please. Oh, no.
S'il vous plaît, s'il vous plaît. Oh, non.
(screaming)
(hurlement)
It's me! It's me!
C'est moi ! C'est moi !
I'll fucking suck your dick.
Je vais te sucer la bite.
Will you fucking let me live, please?
Tu vas me laisser vivre, s'il te plaît ?
(screaming)
(hurlement)
CAM: No guts...
CAM : Pas de cran...
...no glory.
...pas de gloire.
(Tom screaming)
(Tom crie)
♪ ♪
♪ ♪
TOM: Please, God. (whimpering)
TOM : S'il te plaît, mon Dieu. (gémissant)
It's me! Let me live, please.
C'est moi ! Laissez-moi vivre, s'il vous plaît.
I want to live!
Je veux vivre!
(jet engines whooshing)
(sifflement des moteurs à réaction)
Please. No, please, please. (sobbing)
S'il vous plaît. Non, s'il vous plaît, s'il vous plaît. (sanglotant)
♪ ♪
♪ ♪
I'll do anything for you, just...
Je ferais n'importe quoi pour toi, juste...
(Tom groans, screams)
(Tom gémit, crie)
(explosive whoosh)
(sifflement explosif)
-♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪ -("HIM" by Denzel Curry plays)
-♪ Putain, parce que je suis LUI ♪ -("LUI" de Denzel Curry joue)
♪ 'Cause I'm H-I-M, hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Parce que je suis LUI, bon sang, parce que je suis LUI ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ Parce que je suis LUI ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Putain, parce que je suis LUI, parce que je suis LUI ♪
-♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪ -♪ Goddamn, hey, hey ♪
-♪ Putain, parce que je suis LUI ♪ -♪ Putain, hé, hé ♪
-♪ 'Cause I'm H-I-M ♪ -♪ Hey ♪
-♪ Parce que je suis LUI ♪ -♪ Hé ♪
♪ It's the masochist, master blood practices ♪
♪ C'est le masochiste, le maître des pratiques sanguines ♪
♪ Cursed by extravagance ♪
♪ Maudit par l'extravagance ♪
♪ The depths in my mind is the black abyss ♪
♪ Les profondeurs de mon esprit sont l'abîme noir ♪
♪ Thee devil's advocate ♪
♪ Toi l'avocat du diable ♪
♪ My magic trick is to convince the world that I don't exist ♪
♪ Mon tour de magie est de convaincre le monde que je n'existe pas ♪
♪ Addicted to money and infinite power ♪
♪ Accro à l'argent et au pouvoir infini ♪
♪ And diamond-encrusted nooses lit bitch ♪
♪ Et des nœuds coulants incrustés de diamants allumés, salope ♪
♪ Been sedated, I awakened to be more than famous, uh ♪
♪ Sous sédatif, je me suis réveillé pour être plus que célèbre, euh ♪
♪ Situation slowly solved, I sold my soul for status ♪
♪ La situation s'est lentement résolue, j'ai vendu mon âme pour un statut ♪
♪ Sacrificial sac-religion ♪
♪ Sac-religion sacrificielle ♪
♪ All of these bitches gonna hop in the sack ♪
♪ Toutes ces salopes vont sauter dans le sac ♪
♪ This ain't devil's lettuce ♪
♪ Ce n'est pas de la laitue du diable ♪
♪ This a motherfucking soul pact, bitch ♪
♪ C'est un putain de pacte d'âme, salope ♪
♪ Through fake smiles and hugs, they want me for my buzz ♪
♪ À travers de faux sourires et des câlins, ils me veulent pour mon buzz ♪
♪ It's kind of hard to tell from who I am and who I was ♪
♪ C'est un peu difficile de distinguer qui je suis et qui j'étais ♪
♪ I place no one above my fame, my fans and funds ♪
♪ Je ne place personne au-dessus de ma renommée, de mes fans et de mes fonds ♪
♪ The devil tryin' to trap me ♪
♪ Le diable essaie de me piéger ♪
♪ Saying I'm the chosen one, but why? ♪
♪ Je dis que je suis l'élu, mais pourquoi ? ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Parce que je suis LUI, parce que je suis LUI ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Putain, parce que je suis LUI ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ Parce que je suis LUI ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Putain, parce que je suis LUI, parce que je suis LUI ♪
♪ Hot damn, 'cause I'm H-I-M ♪
♪ Putain, parce que je suis LUI ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M, hot damn ♪
♪ Parce que je suis LUI, bon sang ♪
♪ Soon as I become the greatest ♪
♪ Dès que je serai le plus grand ♪
♪ Now my ex wanna suck it like D-Generation ♪
♪ Maintenant mon ex veut le sucer comme D-Generation ♪
♪ Never exhibited patience ♪
♪ N'a jamais fait preuve de patience ♪
♪ I'm surrounded by succubus, energy taken ♪
♪ Je suis entouré de succubes, l'énergie est prise ♪
♪ Pass naked, ass shaken, cash making, smoked out ♪
♪ Passe nu, cul secoué, fais du cash, fumé ♪
♪ Gas chamber, last thing I seen was demons coked out ♪
♪ Chambre à gaz, la dernière chose que j'ai vue, c'était des démons cocaïnomanes ♪
♪ Blinded by money and women and clout ♪
♪ Aveuglé par l'argent , les femmes et l'influence ♪
♪ Give you my soul, then I turn to a Faust ♪
♪ Je te donne mon âme, alors je me transforme en Faust ♪
♪ I can't tell the difference between ♪
♪ Je ne peux pas faire la différence entre ♪
♪ Who I was from then and now ♪
♪ Qui j'étais autrefois et maintenant ♪
♪ Sacrificial sac-religion ♪
♪ Sac-religion sacrificielle ♪
♪ Slaughtering omens that's all on my back ♪
♪ Des présages meurtriers , c'est tout sur mon dos ♪
♪ 'Cause I'm H-I-M ♪
♪ Parce que je suis LUI ♪
♪ I don't need no fucking soul pact, bitch ♪
♪ Je n'ai pas besoin d'un putain de pacte d'âme, salope ♪
♪ You look up to him, I look up to God ♪
♪ Tu l'admires, j'admire Dieu ♪
♪ You look up to him ♪
♪ Tu l'admires ♪
♪ I look up to God ♪
♪ J'admire Dieu ♪
♪ You look up to him, I look up to God ♪
♪ Tu l'admires, j'admire Dieu ♪
♪ You look up to him ♪
♪ Tu l'admires ♪
♪ I look up to God. ♪
♪ J'admire Dieu. ♪
(song ends)
(fin de la chanson)
♪ ♪
♪ ♪
(music ends)
(fin de la musique)